為了保障您的安全
本站以及所有地鐵線路
都有閉路電視監控運行
謝謝配合
女士們先生們我剛收到通知
下一站已關閉
列車不會在下一站停靠
真該死
剛才說啥我沒聽見
列車下一站不會停
啊萬分感謝
讓開點行嗎 抱歉 兄弟
我就是在看地圖
你知道下一站是哪一站嗎 不知道
就說我在哪裡看見過這個人 哪個人
這個有牙齒的女人
你得說具體點 Gerry
她是那個女僕還是什麼來著
什麼女僕
根本沒有女僕呀 這個劇情設定是在造鞋廠裡
那就是老闆吧 我又記不住所有細節
她演過刑事法院
那都是五十年前的劇了
不是刑事法院是王冠
好吧那她演的是誰
她好像演過瑪格麗特公主
是萊絲利·曼維爾嗎
有這個可能啊
人總要出來工作的 Edie
萊絲利·曼維爾的代表作
不是只有一部業餘製作的長靴皇后Gerry
我幹 這週是有流浪漢展覽會嗎
什麼 在你後面呢 小瞎子
你要是來找你爸的話他可在那邊呢
別這樣Wilm這又不是他能控制的
我覺得他還挺帥的
行啊那你就去睡了他嗔
至少你不用花錢搭計程車送他回家了
晚上好女士們先生們
很抱歉打擾你們
希望你們今天晚上過得愉快
但你們應該要能從我的外表看出
我現在留宿街頭
我想問你們這些好心人能不能
給我點零錢幫我一把
真的很不好意思這樣求你們
但我現在走投無路了
你們給我什麼我都會很感激的
只要能幫我度過這個難關
抱歉親愛的 我沒帶零錢
現在沒人帶零錢了
我需要一台刷卡機了
什麼 不行不行不行
你要那玩意做什麼兄弟
你刷卡的話他們就能追蹤到你
誰啊他們啊他們現在正看著我們呢
別用銀行卡只用現金
你有現金嗎
呃沒有
給你親愛的
噢
謝謝你 抱歉給的不多
沒關係我非常感激
積少成多嘛嗯
別說了Edie 他一定沒聽過樂購
我不是說樂購啊
我就當是個俗話說的
就別瞎摻合了
噢
天啊你還好嗎
你還好嗎 沒事吧兄弟
沒事
沒開玩笑吧
不好意思斷電了
女士們先生們請務必坐好
等待我們恢復正常運行
順利的話不會太久
我聽說在柏林的地鐵裡
一些乘客在隧道裡被困了兩週
斷電了 他們被困在車廂裡面
有關部門救不到他們
他們就坐在黑暗裡
慢慢被恐慌吞噬
後來他們的水都喝完了
最後就反目成仇
把最弱的一批人吃掉了
天啊我寧願吃了自己的奶子
也不會吃他的腥臭老肉
跟吃鴿子肉似的 你再說一遍
我是說 我的咽反射確實非同凡響
但我還是有底線的
別說啦
你應該放尊重點 噢 別多管閒事了 梅拉尼婭特爛
否則別怪我在你的零錢裡放紐扣哦
你叫我什麼
怎麼了－有人抓了我一下
誰啊
我不知道我不知道
你沒事吧嗯沒事
好了 好了
有人扯了一下我的包包我就放手了抱歉
你受傷了沒
沒應該沒有
你覺得那人是衝你的胸部去的嗎
Gerald! - 怎麼啦 我只是想要查明事實而已
現在發生什麼事啦
我們也不確定
是電車痴漢
在黑暗中動手
我的錢包不見了－你確定嗎
是的它之前就在這剛剛還在呢現在就沒了
了解是電車痴漢和賊
你能別說那個字了嗎
哪個字電車痴漢嗎對啊
請坐我來處理
好了年輕人
口袋裡的東西掏出來
什麼
這位女士的錢包被偷了
那跟我有什麼關係
我現在還不清楚
為什麼只有我被特殊對待
我不是不想體諒你
但你是這裡唯一一個伸手要錢的呀
這不代表我是個賊
那把你口袋裡的東西交出來－不要
而且她的胸部也被捏了一把- Gerald!
沒有人這樣做
可憐的女人把這事給忘了
這是一種應對機制
你能閉嘴嗎抱歉
說真的先生我什麼都沒做
他沒必要聽你的話掏空口袋你又不是警察
他可能是警察哦
他們有時候會派他們來火車上當臥底我看過
聽著賊肯定就在這節車廂
在沒有法律干涉的情況下我只是想確認一下
我只是想幫幫這位女士
這是完全合理的
絕對是合理的
如果他需要脫衣服搜身的話
我的腰包裡有凡士林和乳膠手套哦
她給了我兩鎊我幹嘛要搶她呢
這可是老伎倆了什麼啊
記得史汀的會計師做了什麼吧
他以為他們是朋友呢結果騙了他六百萬
這完全是兩碼事Gerry
這種事總是從小事做起的
我不介意給你看我的包包
啊 你看看人家
謝謝你 先生 沒事的
心裡沒鬼 自然光明磊落
對吧
不錯謝謝你
我還有更多
這個 就算了
你們不想查查看嗎
不 不用了
我相信你
我是你的話就不會相信他女士
他耳機都沒連上
我們也不介意被搜查 對吧Edith
呃是啊可是
只是為了排除我們的嫌疑
我們去過劇院
們喜歡聽吉伯特和沙利文的作品我們不是地痞流
說實話你們沒必要這樣沒關係的
你錢包裡有很多錢嗎
沒有很多我的銀行卡都在裡面
別啊別用銀行卡啊
為什麼在這事上沒人聽我的呢
還有一張我爸的照片
我不想把它丟了
聽著我很樂意配合
來證明我沒拿
Edith Edith.
呃
這是一件短外套
所以沒有口袋
我的手提包裡什麼都沒有
有兩個蘋果核
看見沒
這才是誠實體面的市民該做的
好了
你要讓我檢查你的口袋嗎
謝謝配合
也沒那麼難對吧
我不這麼覺得親愛的這一面挺色情的
別那麼幼稚了
我敢打賭你沒試過把半勃起的雞雞夾在腿間吧
我應該去跟司機聊聊吧
告訴他這裡發生的事
好主意去找合適的相關部門
那你的口袋呢總督察
也能給我們看看嗎
可以啊
當然可以
看見了吧
沒有人可以凌駕於法律之上
不可能有人隨心所欲還不承擔後果
那確實我把鄰居的繡球花給剪了
他們一怒之下種了竹子
停車道都被毀了對吧Gerry
恐怕是的
就是衝動行事
現在我們都被竹子入侵了
一根根從柏油路鑽出來就跟九頭蛇的牙齒似的
你們有試過用沸水燙嗎
當然試過了根本澆不死
抱歉
你在哪工作
海登文法學校我是物理老師
不可能我不相信他
他一直在監視我們
別瞎扯了
千真萬確你一直都在用代號記下來關於我們的事
這是個多邊形字謎
是啊看看這寫的“演員”假冒””專案組”
這是個字謎
你必須用他們給你的字母來組成單字
我擅長這個讓我看看
你在蒐集資訊我看見你在蒐集信息
蒐集什麼
給他們的數據有一個更大的陰謀對吧
是的我們都在被監視你們必須明白
對咯是外星人
我也見過他們
他們在普雷斯頓的一個公車站對我做實驗
把一個R2- D2塞到我的屁股裡
等比縮小的當然咯
他沒開玩笑
你怎麼知道
就在他的袋子裡呢
我的天啊
說到袋子我們能搜搜你的嗎
絕對不行
這是私人物品
其他人都搜過了我說了不行
為什麼不行
你有什麼好藏的
餵別碰我
我真抱歉
我沒想給大家造成這麼多困擾的
別擔心這不是你的錯
我就是有點震驚
我之前從來沒被偷過東西
我相信警察肯定能解決的
我們會提供證詞的對吧Gerry當然了
我很抱歉但我什麼都不會對警察說的
我一點都不相信警察
這也在意料之中吧
為什麼這麼說
噢不為什麼
說啊
你要是有話想說就應該說出來
我當了25年老師
我見證了人們對權威的尊重消失殆盡
在過去我走進教室
三十個學生就會馬上起立
哦原來這就是你想要的啊
老師早安
這位女士是個護士
不久之前
我們還站在街上歌頌他們的努力
還是說你根本不在乎這些
是啊或許我從來沒在意過
你是不是專門有記錄敲鍋抗議的名單
噢政府有這個名單他們什麼都能看見
我們去過至少三次呢對吧Edith
但是酷彩廚具真是太他爹的沉了
總有一天呀受害者會出現
我有一張小名單呀一張小名單
社會敗類地下藏惡人渣滓列其中
猜猜誰不會被漏掉呢
我們有骯髒的…
我靠這像流浪漢的漢彌爾頓
這是日本天皇裡面的哦
揮手叫好的人們呀
還有惱人的笑
趕潮流的孩子們呀把你嚇一跳
行了親愛的差不多得了
所有握手的人們呀…
行了行了我們都別當蠢蛋了
把包包打開不要
恐怕我要看不可
因為錢包被偷的時候
你離這位女士最近你離我遠點
他們都被揪出來
請容我提個建議好嗎
讓我們來投票吧看看大多數人是怎麼想的
建議不錯 Edith
民主的體現
有誰覺得
抱歉我不記得你的名字
我就沒告訴你我的名字
嗯我們可以投票他要不要把包包拿出來
不他不是非得把名字說出來沒事的
Harold 我叫Harol
噢你好 Harold
我是Edith 這是我先生 Gerry
你好
我是Raymond Binks
我是Elena
認識你們真高興
誒 我的男名叫Jonathan 呃 聽著就噁心
但我變裝的藝名
叫做Wilma Dickshow Wilma
- Dickshow 好的
每月第一個週四我都在紫襪子酒吧
演出半裸早午餐有了
我會請你們去看的
Gerry和Edith Elena 你叫什麼來著
我不會告訴你我叫什麼懂嗎
該死的 我還以為能一探究竟呢
他不用告訴你名字
他用不著跟你說半個字
因為你自以為權威你就是個法西斯混球
嗯等警察來調查
我們不都得上報姓名嗎
我就不說 你就說了吧 Cleo 噢 說漏嘴
好吧 拖得夠久了 在座有人
覺得我不該搜這個年輕人的包包嗎
抗拒從嚴的那種有啊
別愣著
但有人偷了她錢包親愛的
反正不是我
你看吧
把包包拿來哎哎
你幹嘛啊
都沒人見義勇為嗎趕緊給我
來個人阻止他啊
大家又是我
抱歉一直在斷電
我們馬上就會出發
我們得知有節車廂裡
發生了一些口角
我們已經通知了相關部門
再一次
抱歉給大家帶來了不便
能請你把報紙還我嗎
好啊我拼出來裙子不足為奇
還有叉子
我想拼雞雞來著
但只有一個“又”
你知道梅莉史翠普
能拼出「吞魚精」嗎
總是讓我發笑
車長說什麼啦
他說替補列車在路上了
很快就到
殲看來我上班要遲到了
我喜歡上班遲到
我工作一刻都不停
你的工作是
苟活
前後兩頭跑要到的錢多嗎
不多
大家就是難為情我懂的
我要人們慷慨解囊
害得大家面對善惡的選擇
你覺得人們不善良嗎
我覺得當我說自己身無分文的時候
大多數人都不相信我
他們覺得是騙局 我是個騙子
在醫院裡我看到的恰恰相反
很多人嚇壞了想要搞明白
自己究竟發生了什麼
他們真的只是想知道
一切都會變好可是
有時候他們接受不了事實
沒事
這兩塊錢你拿回去吧
哦不不你留著
你確定嗎嗯當然了
希望能為你帶來好運
這裡寫他們聖誕目
要表演沙拉時光我們要訂票嗎 Edie
當過節禮日了－嗯
我們聖誕節要不要訂沙拉時光
不我不想看沙拉時光
怎麼啦
我覺得那人是個惡霸
誰那個老師
為什麼我們總是讓人覺得好欺負
我們有自己的觀念
是的沒錯但也沒必要不分青紅皂白
就給人戴帽子吧
不知道我覺得我們失去了鋒芒
只求歲月靜好
嗯歲月靜好又沒錯對吧
你是怎麼了Gerald
你以前多激進的一個人啊
就在你職場上遭遇不公之後
你是全組第一個帶著團隊罷工的
站在那拿著擴音器當吹哨人
三十年河西了 Edie
我還去送湯
你記得嗎
一大鍋湯一隻湯匙
我們所有人都唱著霧都孤兒的那首歌
食物美妙的食物
何必呢親愛的
你怎麼了
我不滿足 Gerry
我要更多
拿著你最喜歡的歌
歷歷在目十分鐘版泰勒版未發行的歌
怎麼
你不會因為我沒舉手
就忿忿不平吧
我不敢相信你就這樣放過他了
噢Cleo 別心高氣傲了親愛的
多累啊
他襲擊了那兩個年輕人
是的我們可是一飽眼福了
真走運
不是每天搭地鐵回家路上
都有免費的性愛表演看的好嗎
我應該拍下來傳OnlyFans
老師流浪漢與恐怖份子
他不是恐怖分子為什麼會是恐怖分子呢
他抓那包的樣子
比朱迪·芬尼根抓紅酒杯都緊
我敢打賭他留那鬍子
也是為了不讓攝影機拍臉
不是每個留鬍子拿包包的人都是恐怖份子Wilma
嗯也不是所有把生殖器貼在屁眼附近的
都是變裝皇后但你看得出來
我覺得她說得對－謝謝
你要去哪
不關你事
你不像是熟悉這片的人啊
聽著我沒什麼好跟你解釋的我又不是在上法庭
也不是在上學我什麼也沒做錯
I 這位女士的抗議太過火了我覺著”
莎士比亞說的
嗯他們派人來救我們了
沒準我們等著就行
沒錯
嗯我相信他
謝謝你
沒說你 是他 噢
這話從一個小賊嘴裡說出來
還真算不得有多光榮
我不是賊
整天在車廂裡來來去去
求人打發點
你該自食其力
你閉嘴吧
我支持你總得有人幫他吧
就是而且他一直就
對咱們頤指氣使好像高人一等似的
你才不是還有你們就袖手旁觀好了
但我就要站出來
我們的人還是比你們多
不才不是
借過
Edith 你要幹嘛
我覺得你是個惡霸
而且我覺得你做的這些事就是不公平
聽著我想要再投一次票
如果大多數人想看這包
那就看好了我不會阻止你們
好因為我想看
鎮壓這些小反抗軍
並證明我是對的
Gerald
我同意
Elena
對不起
還有
這位先生
天哪責任落到我一個人身上
這就像爸媽鬧離婚|克萊默夫婦]
跟誰好呢
點指兵兵點著誰人當大兵
點指賊賊點著誰人當大賊
在你看來一切都只是個笑話
對吧Jonathan
嗯就那意思對
你就是看不穿那些假睫毛和睫毛膏
看不到這裡 在現實生活裡
不公平的事到處都在發生
就算你能有三十秒去為別人想想
而不是你自己你就會知道
喔我對這社會可太了解了
Cleopatra 親愛的
我被恥笑過被打過
信箱被塞過狗屎
用不著跟我說不公平
而且要是我想化妝 聽著Lady Gaga的歌跳唇舞
那就是我應對生活的方式
好嗎就像你的應對方式
是叛逆你的上流社會家庭
打個鼻環當我的跟屁蟲
你真是男同的爛閨蜜呢
我跟定你了爹地
你怎麼變得這麼刻薄
刻薄之人有福了
因他們必掌管人世
渴求正義之人有福了
因他們必將殞命
嘿你們可以往包包裡看了
慈悲之人有福了
因他們必將失去仁義
這是什麼
至純之人有福了
因他們即見上帝
怎麼回事
Gerry
戴上吧你們還有二十秒
Harold和我不用戴
發生了什麼事Gerry
沒事的 Edie 深呼吸
不痛的
Gerry
救救我們
救命
Gerry
不好意思對你們造成了不便
皮夾只是為了煽動情緒
噢可以摘掉了沒事了
沒事了
別往心裡去好嗎
發生了什麼事
嗯我們會偶爾執行這項任務
清除反叛者
任何挑戰現狀的人
但你們沒什麼好擔心的
你是什​​​​麼意思
聽著如果你們能簽個名
只用確認你們沒參與今天的活動
好像這些事從來沒發生過
對了有興趣幫助我們
可以打個勾我們很歡迎你們這樣的人
Elena說真的
不瞎摻和的人
謝謝
很好
這些人怎麼辦
哦你能看到
他們就在這裡
只不過像你一樣
他們也會閉口不言
對吧Gerry
是的長官
不錯不錯
我們對今天延誤的
替補服務深感抱歉
由於早些時候地鐵上的騷亂
現在已經修復
我們希望您一路順風
嘿今天就三個
兩個女人一個男人
嗯不錯
Edith
嗯
我們回家之後訂票去看沙拉時光吧
嗯我們訂吧
如果你察覺到不對勁的東西
請告訴工作人員或發送訊息到61016與英國交警聯繫
我們會來處理
看見問題
反應問題
解決問題