片名：雷霆萬鈞2012
一快點！ 快點！
一給球
放棄吧！
一快進去，檔住！
一運出來，老兄
我有空檔
一包夾他
一別抱球，運球
天啊！ 暫停！
暫停！ 過來…
各位女士先生，比數是公羊隊45…
一快點…積極一點，積極一點
一我們的地主老鷹隊23
好，注意聽了
主演：凱文杜蘭特
這是籃球隊…
主演：泰勒葛瑞
…不是高爾夫球隊，對吧？
這是籃球還是高爾夫球隊？
一籃球隊
籃球隊
不像高爾夫球，低分是不好的
目前為止，似乎只有一個人了解…
…那個小圈圈
加上小籃網的東西是…
…就是康納，好了，加油
到球場上，給對方施加壓力
在甜甜圈裡放些果醬
一得些分數
一現在去得分
一上吧，加油
一我們上吧
一加油，有點精神，拿出精神來！
一嘿，滯空
接得好
什麼？ 別檔住我…坐下
一那孩子叫什麼？
一經理
主管
坐下
喲，球傳過去，空中第一時間灌籃
關鍵時刻
那又一次…
胯下運球，運球…
哦，你不知道會發生什麼事
嗚嗚嗚！ 空心得分
灌籃，他真棒
你守不住他的
你守不住KD
哦，趣，又一次灌籃
對，球迷都瘋在了
讓我們再看一次
跳上去，趣！
我也能做到
我準備好了
製片：麥克卡茲
噢！ 啊
縝劇：艾瑞克夏奈拉
傑夫法利
你死定了
一艾希莉！
一啊！
雷霆球迷，再一次威謝到球場看球
導演：約翰懷特塞爾
最復比分是1 03比1 01
凱文杜蘭特
今晚又是一場驚人的表現 32分，11籃板，8助攻 你再度成為聯盟的得分王…
…更別提達成個人最佳紀錄的速度
一你的秘訣是什麼？
一沒有秘訣，只是我份內該做的 你如何找到空檔投出致勝球？
一那就是秘訣，我們要走T
一經紀人 經紀人來了，對
今晚秘訣發揮效用了，回到主播 嘿，KD !
一個，KD 一你就是讓他們來要簽名的？
沒問題，他全都會簽的
一他會簽在你的球上
一簽在小孩身上！
小孩？ 你要他簽在小孩身上？
一不，照相吧，我寧願合照
一他不能簽在小孩身上
別忘記，你答應
要當男女孩籃球賽的栽判，所以…
不，不拿電話號碼
我們不要電話烏碼
凱文，在你離開之前…
東景高中
嘿，兄弟，我已經駭入網站
我們要參加史黛西金的派對
你在耍我
我幫我們勾選或許參加
因此不會太明顯
你真的駭進別人的網站？
難道你寧願週六坐在家裡嗎？
不，不，我是說，我只是要…
我想這…我們要去…
美啊
她叫伊莎貝爾桑切斯
哦，對，她剛從丹佛搬過來
她的父親是某個計劃的工程師…
…在加拉格爾通訊上班
你怎麼…？
你真的跟她說過話嗎？
她是自從辛蒂威爾森復
搬到這裡最漂亮的六年級新同學
自從我們看到她之復
所有人都在我的魔獸世界公會裡傳簡訊
儘管我可能有幾件事情說錯了
她可能是跟空服員母親
從洛杉磯來此的
她的名字的確叫伊莎貝爾
但不確定是姓桑切斯
你要我駭進學校服務器確定資訊嗎？
我是宅男，小布
我很樂意的，我可以接受
我會去跟她聊聊
很好，你有三年時間實現夢想
就像是進籃球隊
像我說的
我佩服你的樂觀，真的，但…
哇！ 等等，現在？
聽的，她是新生
她根本不知道我的事，我像白紙一樣一般
嘿，嘿，大家快看這個
一我們幹嘛又這樣做？
一因為我要像KD一樣灌籃
好了，準備好了嗎？
滯空時問到了，寶貝，喔！
哇！
好
細
痛
．  ’
艾希莉，別拍了
滯空！ 滯空！ 滯空！
嘿，喬西，等等
康納是個混蛋
你不會是要跟我說別理他吧
什麼？ 才不是，我會說給他好看啊
要知道，如果你大一點
或有錢一點，或天賦好一點
只不過他還是個混蛋
一謝了
一聽到你今天過得很不k .）
一對
一我能讓你開心一點嗎？
一非常難啊
那太可惜了，我原本想問你
是否要去看雷霆的比賽
運動衫！ 紀念品！ 運動衫！ 紀念品！
這種讓我開心一點的事情可能有用的
但願如此
幹掉他們
幹掉他們…
今晚我的球隊要發威了
好，13和14，這是我們的座位
就剩下這兩個位置了
一實在太好了，謝了，老爸
一不客氣
好
鯽
啊
好啊
！ 呵！
‘哦
哦綢
州－
一好啊！ 好啊！ 好啊
一哦，師！ 喔！
KD得兩分
好啊
KD ! KD ! KD !
前面坐下，小子，快點
沒錯！ 今晚凱文杜蘭特完全爆發了
讓人難以置信，馬文
他狀況太好了，打球太自信了
端吉，我不知道
我們是否會看到他失手
我最驚訝的是
他如何在每一場比賽
持續加強進攻和防守
我可以確定的是
雷霆的對手很不樂意看到這種狀況
對，就像今晚的狀況
上半場結束比數是…
…雷霆61分
底特律活塞37分
剩八分鐘時
你看到他換手運球過人嗎？
那實在太帥了
要知道，老爸，他做出第六十二招
你上數學課有如此專心嗎？
因為如果你這樣做的話
我們可以聊聊申請哈佛的獎學金
爸，凱文杜蘭特沒有教我數學
說得好
雷霆球迷們，拿出你的票根
該是一位幸運的奧克拉荷馬市球迷…
…試試中一銀行半場投籃的時問
3 05區
F排
一哇
一是我們這一排
14號座位
哦，好啊！ 哇！ 好啊
嘿，就是你，快點，布萊恩
一抽到你了
一好啊！ 抽到我了…
一好啊！
一抽到我了，我要過去，我要下去
我要下去
他來了，雷霆球迷，下來吧
不能抽近一點的人嗎？
好棒！ 喔！ 布萊恩！
好了，雷霆球迷們，他來了
我想我們準備好欣賞
今晚的中一銀行半場投籃競賽
貴姓大名，兄弟？
布萊恩紐威爾
布萊恩，你來自哪裡？
我住在奧克拉荷馬
各位女士先生，16歲
布萊恩，現在情況是這樣
如果你能從半場投進籃框…
…將會得到兩萬美元
太棒了
哦，等一下
一半競賽還沒結束
一好，沒關係
這是獨一無二的雷霆紀念籃球
一你準備好了嗎？
一是，我想是的
好，他說他準備好了
好了，布萊恩！
嘿，滯空！
鼓聲，請給我鼓聲
雷霆球迷們歡呼吧！
各位女士先生
今晚我們的半場競賽
顯然結束了
一我想吉祥物也很高興結束了
一你有筆嗎？
請再來球場看下一場比賽
讓另一個幸運的雷霆球迷
有機會贏得大獎
好，很好
投得不錯，布萊恩！ 很不錯！
嘿，小子，等等…
哦，天啊，你是凱文杜蘭特了
嘿，這球給你，老弟
你會投進下一球的
一我希望我有你的天賦
一我希望我能將天賦給你
當天賦不足時努力可以擊敗天賦
對，謝了，老兄，我是超級粉絲
一這是我的榮幸
一謝謝，我很威激
一回去吧，我們要比賽了
一是，祝好運
送你迴座位上，從這裡上去
再見，小凱
昨晚雷霆輸得很慘，84比1 09慘敗
凱文杜蘭特的手威
在上半場絕對是準到爆…
…下半場卻爛到弊
投十三球全部落空，他…
在肺臟下面就是肝臟
所以手伸進去拿掉肝臟
來吧，手伸進去，別害羞
拿出來，檢查一下
你看過半場投籃了嗎？
一我想f根莖多人都看到了
一真的嗎？
康納今早好像上傳到網站了
一龜充…真的嗎？
一今早已經有兩千人點閱了
一個人怎會如此賤到不行呢？
我知道，太厲害了，甚至…
真是怪異了
我要你們找胃髒
被拒絕了，像往常一樣
爸媽說你要帶我去嘉年華
一不，我不要，我跟米區一起去
一你要
一不，我不要
是，我知道，閉嘴
拜託，對我來說這樣更丟臉
苗根？ 苗根！ 等等
哦，等等
一回見，窩囊廢
一謝天謝地
一我還以為她永遠不會走呢
一你妹妹很棒的
哦，是，真好笑
對，她怎麼會總是
讓你參加她的小小茶會？
哦，那實在太帥了，我愛死了
等等，再一次，好嗎？ 我們再投
他真的很想幫漂亮妹妹贏得獎品
一我會幫她贏的
一你要哪一個，小美眉？
那一個
哦，熊貓
壓力很大，你覺得自己辦到嗎？
真的，沒關係，沒事
一不，我辦得到的
你知道我能辦到的，對吧？
別這樣，我會辦到的
籃框跟平常的不同
你心知肚明
天啊，這實在太漂亮了
哦，主的行事真是不可思議
說真的，我不要你浪費錢了
一沒關係的
一不，我家很有錢的
沒事的，根本無傷，繼續吧
覺得自己投得更準嗎，滯空？
你何不自己試試看？
確定這附近沒有吉祥物哦
老兄，他不值得你這麼做
你說得對
運氣好罷了
何不再投一次？
哦，天啊，哦，天啊，哦，天啊
再投一次？
我們走吧
滾開
放棄吧
謝謝，不敢相信
不客氣，我也不敢相信
一我叫布萊恩
一個哦，伊莎貝爾，桑切斯
需要幫忙嗎？
好的
一好
一謝謝
不客氣
一你在搞我嗎？
一什麼意思？
把球給我
你在說什麼？
聽著，你…？ 你想要解約嗎？
是球隊的關係？ 你生教練的氣？
你要我跟老闆談談嗎？
如果你不告訴我問題所在
我無法幫你的忙
都不是，把球給我
別檔住我投籃
等等，是我的關係？
是我，對吧？
一這是給我的訊息． 急？
一我沒有給你什麼訊息
一我只是處於低潮而已
一低潮？
你以前看過我有低潮嗎？
現在我就是處於低潮期
好
砥
潮
對
好了，低潮，低潮
一我相信小飛俠曾十七投全不進過
一我投進一球
修正，投十七中一，一球
雖然這球算是失誤
因為是從柏金斯的頭上彈進的
從柏金斯的頭上彈…
別搞笑了
不，我沒有搞笑
這種事情沒什麼好笑
我會投進這球的，看好了
好啊…
你恢復身手了
差不多了，有進展
有進展了
我的老天爺
我可以灌籃
我可以灌籃？
哦，我可以灌籃
我可以灌籃！ 我可以灌籃！
位元
一練習一下，快點，康納，上啊
一看好了
納德，納德，嘿
你要守他嗎？
答案是肯定的
你要守住他
因為你是籃球隊員
好了，如果康納轉過去上籃…
…我要你轉換過去
不惜一切阻止接球
但如果他要上籃
然後我要你切斷他的路線…
…逼他跑到底線
把他包夾在角落
懂嗎？
一哦，我懂了，教練
一好
現在我們再做一次
這次，別擺爛
一對，別擺爛
一發揮自己的潛能
一乾淨俐落
一守住他
一好，我守住他
一傳用力點
球啊
你遲到了
一你穿球衣幹嘛？
一我想要再做正式球員的測試
一不…選拔結束了，比利
一叫布萊恩
這就是為何他無法打校隊
如果我們沒有收毛巾的
誰要幫我拿護檔
一別鬧了，康納
一你穿護檔？
一但我變得很厲害了
一那真好，比利，真的
一布萊恩
我真的很期望明年看到你的進步狀況
一去拿板子，比利
一個名字是布萊恩
聽著，這不是嘉年華迸戲
有人真正在守你
一你以為自己守得住我嗎？
一拜託，真的嗎
好了，神射手…開始
他很會運球
一你覺得自己能跟我們打嗎？
一對
一不，他沒有吧
一他有一套
等一下
該死
我們上吧
沒有空間了？
當你過上亨利福特社區大學
…全聯盟最佳後衛時就大大不同了
比利
來啊，來啊
我喜歡啊，好
我叫布萊恩
布萊恩
過來
你討厭拍錄影帶的，記得嗎？
一事情有所改變了
一怎樣改變？
復退…
我不知道，就這樣改變T，好嗎？
我想全都靠練習的關係
這樣可以…
不知怎麼地事情就發生了
哈…？ 發生了，咦？
你蒼媽知道嗎？
不，他們帶艾希莉去騎腳踏車
布萊恩，聽著
我愛你像是我從來不要有的兄弟…
…所以我正式地說
這真的是非常…
…非常爛的主意
一你在嘉年華會上看到我投籃了吧？
一對，那隻是嘉年華
一這是一輛汽車
一你到底幫不幫我錄影？
謝謝
何不到我家去拍？
我家離醫院比較近
米區，米區，別這樣
布萊恩，你在影音網站上
已經夠聲名狠藉了
你不鈴跳過…
滯空
哦，等等，讓我打開攝影機
如果這洩漏出去
我會很生氣的，艾倫
我知道，所以不會漏出去
我們去拿錢吧
一我就是在做這件事，我們要…
一嘿，什麼事，坎蒂絲？
你們談完後
我們在大廳趣面
一不用，坎蒂絲要走了
一哦，不，我沒有
我告訴他我跟你說的事情
一告訴我什麼？ 一艾倫整合市場行銷…
一要把我當女凱文杜蘭特銷售 一那還真棒
但唯一問題是，你已經爛到爆了
你要搞砸自己的未來，那是一回事 現在你會搞砸我的未來了
一我已經去過球場… 一我不要聽，我還沒說完
你的技巧太差勁 你的姿勢好難看…
…籃框再大都投不進
KD，你原比這樣好太多T
去球場練習
一再把球投進去
一好
一你還好嗎？
一我很好
一我們還好嗎？
一我們好極了
一過來
一抱一抱，賺大錢
一但別搞砸我的錢途
一我不會
你也不要
沒有人能到我們主場打敗我們
一再也不能
贏球不代表一切
但輸球卻是一文不值
好啊
一來吧，一二，三，老鷹！
一老鷹！
一加油
一加油，上吧
一上場，上場，布萊恩
一加油，老鷹！
抱歉，習慣了
加油
，東景！
一你認為他是故意丟我的嗎？
一他投籃越來越準了
打敗他們，老鷹！
一加油，布萊恩！ 你辦得到的！
一打敗他們，兒子！
一好啊！
一坐下，坐下，坐下
別這樣，所有人都在看我們
別再叫了，坐下，坐下
一為你哥哥威到高興
一以前從未先發過
我們很興奮
一開始吧
一來啊
一我們一開始就拿到球權，第一次啊
一很好
一那很好
一快點，攻上去…
一就這樣
一嘿，給球
一好啊！ 幹得好，老鷹！
一安靜！ 坐下！
移動，一號
綸
、
給球，康納
，我有空檔
躺
、
中
球
守住，搶籃板
一被包夾了
一康納，我有空檔
過去十分我投進八分
我想我可以投這球的
月細
-
二號…
給球
一給球！
一大空檔！
投籃，康納
你在幹嘛？
過來，把球傳給布萊恩
不然你就負責收拾護檔
一這小子只是收毛巾的
一傳球給他不然我就搞死你
他會的，他拾過我
緊緊地拾住我，你該傳球的
一三號
一在那裡
一三濁
一給玉
一傳球，就這樣
一走開！
一加油，布萊恩
一開始
就是那樣
，哇！
啊！ 哦
天啊！
那是什麼啊？
一啊！
一那是什麼啊？
一你教他那樣做的嗎？
一恐怕不是
那孩子是誰？
一布萊恩紐威爾
一布萊恩紐威爾？
一干得好！
一喔！ 那是…
一馨
他如何跳這麼高？ 他很矮啊
我不知道
進攻犯規，五號
好啊！ 加油！
一好啊！
一喔！ 好啊！
一好啊
一碰！
布萊恩紐威爾！
布萊恩！ 布萊恩！ 布萊恩！
所有人都讓開，好了，讓開
聽好了
紐威爾先生五分鐘復要上生物課
米區，你太誇張了
那我在午譽時不該賣這些衣服了
暫停，暫停
一好啊！
布萊恩紐威爾投進三分球
一好啊
一搶過來，快走…！
一好啊！ 好啊！
布萊恩紐威爾！
好了，板凳隊，上場
除了你，布萊恩留下繼續打
坐下，坐下
站起來吧
滯空！ 滯空！ 滯空！
凱文杜蘭特怎麼了？
我無法跟你說怎麼了
我可以告訴你他做了什麼，哈都沒做
他很爛，今晚絕對爛到爆
事實上這讓我想起
巴克利打高爾夫球的樣子
一那對我的高爾夫球技是種污辱
一那是事實啊
這可能不是你想要的搞笑方式
但這是事實
可能不太好，但卻是事實
因為這傢伙原本是聯盟中最厲害的球員 而他現在卻跟垃圾一樣
那告訴我，具體來說 他錯在哪裡？
他的技巧呢？
一對
一不，他不在乎
我覺得不是技巧的問題
基本上他打球像個技工
一他在外面玩太多了
一背著背包還能出去玩？
他一定出了什麼問題
如果不是技巧，他沒有專注比賽
他沒有集中精神
看來我們可能談太多了
我要告訴你
你幹嘛穿著西裝來球場…
…好像你要幫我練習？
我的練習就是你要練習
一才不是，我這裡有教練
一這是我們的練習
KD ! KD！ 你最棒了
你只需要休息一下
可能你打不好，但你將會看到
事情終究會轉好
加油，凱文！
媽，你穿的是什麼？
我來讓你開心一點
我帶了些湯來給你
你到這裡幹嘛？
我知道你最近很掙扎
所以我帶外婆的雞湯給你喝
一外姿也在這裡嗎？
一她不在這裡
但我知道你小時候
這湯會讓一切變得更美好
媽，那時候是我威冒了
聽著，凱文
艾倫打給我說有重要事情
所以馬上就來T
別把事情搞砸了，好嗎？
是的，媽
非常時期要用非常手段
你最好趕快走出那扇大門
凱文，你有話要跟我說嗎？
很鹹你煮的湯，媽，謝了
不客氣，讓媽媽抱抱
一請注意，各位駕駛…
一好，目前情況是這樣
你有肯諾蘭和
莫妮卡傑納可瓦斯基的派對邀請
既然莫妮卡傑納可瓦斯基
是衛冕的同學會女王
我幫你寫上加一赴會
哦，加一？
萬一你要邀請某人一起去
我不知道啊
米區，你要當我的加一人選嗎？
我？ 天啊，我甚至沒有想過
當然好
我還幫你登記了網站名稱
布萊恩紐威爾出賽網站
星期天你有一個慈善活動
布萊恩，嘿！
我保證你會到場的
聽著，只要廿分鐘
各位女士先生
絕對不可以趣投
布萊恩？ 嘿
那些填充動物對你來說如何啊？
非常好，哦，小心！
一你媽沒跟你說過嗎？
一什麼？
絕對不要在卡丁車道上打情罵俏
我沒有打情罵俏
一那我們來賽車
一開始了
哇，這袒的小點心店有賣甜筒嗎？
我想會有吧，怎麼了？
輸的人請客
好啊！ 準備…哇！ 哇！
哇！ 哇！ 噢！
我全新的KD第四代
有史以來最棒的籃球鞋
我可以做出前所未見的切入動作
一怎樣？
一我不知道
我們做別的動作，好嗎？
某種不要用到腳的動作
一這樣，我要走了
一坐下
一坐下，你哪裡都不能去
一抱歉
我全新的KD第四代
我可以做出前所未見的轉身動作
凱文杜蘭特耐吉廣告，拍第47次！
我全新的KD第四代
我可以跳得比以前更高
沖片！ 我們在後製時處理
好啊
你的人真爛
一他不爛
一好，各位
你要我開車送你回家嗎？
不用，我要留下來練習
好主意
我在低潮期
哦，對，低潮
是低潮
發生什麼事？
結束還是低潮？
凱文杜蘭特有自己的問題，對
兩個星期前，我五歲的充子說
爸，我長大打籃球
要像凱文杜蘭特一樣
今天，我說
兌子，你別學他了
各位，看看這段畫面
凱文杜蘭特跳上去就倒下來了
本人給凱文杜蘭特取了一個新的綽號
一籃球界的四腳朝天
一你在這方面還真賣力
哦！ 賽復他一定得找按摩師了
如果籃框高八吸不是十吸
他就灌得到了
一還是七吸
一注意看
連罰球都不會進
那還真丟臉
你一直在教他，不是嗎，大個子？
聽著，俠客沒有那麼差
謝謝誇獎，肯尼
奧克拉荷馬市本地球員
可能會是下一個凱文杜蘭特
你辦得到的！
他看起來像是以往的凱文杜蘭特
不是目前的KD，沒人知道那傢伙是誰
很難相信這就是幾個星期前
在雷霆比賽時…
…投半場競賽同一個小孩
小心，快跑，野牛！
保住你吉祥物的生命
一那是什麼啊？
一看起來很痛
他肯定在那晚偷走了凱文杜蘭特的天賦
球迷希望他還回去
哦，KD，他在哪裡，對吧？
就這樣！ 快！ 快！
拜託！
一加油！ 加油！
一我終於弄清楚他讓我想起誰了
一誰？
一我
過來吧
好了，各位，好啊
就繼續做自己做的事情
來吧！
一一，一，j鬥
一努力打球！
你以為她向你招手嗎？
閉嘴
好，太好了，繼續
給你，好
一嘿，喲
一怎樣
坐，坐下
坐下，讓我跟你說
一你認識我很久了，對吧？
一對
而我總是會跟你說實情
不管是好或壞的
我知道這聽起來很瘋在
我是說這聽起來很瘋在
說吧，說吧
聽著
我想我知道你的比賽手威去哪裡了
一咦？
一有人拿走了
有人拿走？
還記得在雷霆比賽時 有個孩子參加半場競賽嗎？
一記辭 一嗯‘
他打到野牛 然後你幫他在球上簽名
對，我記得
現在，他是奧克拉荷馬裡最棒的球員
好，又怎樣？
所以在與你會面前 這孩子原本球技很爛
他以前爛到不配成為高中校隊
他是負責遞毛巾的
我去看他比賽
他得了52分 對抗同區第二強隊得了52分 .
我是說好像在看你打球
如果你是十四歲的話 你想要說什麼，老兄？
我不知道 這小子得到 不知怎麼地 偷走，找出…
我不知道這怎麼發生的
但這孩子擁有了你的天賦 對，你神智不清，產生幻覺 .
KD，別這樣，老兄
D，說真格的，兄弟
知道這聽起來很瘋露
我K
一哦，是嗎？
沒錯 你在跟我說這孩子跟我交換天賦了？
交換表示你得到某些回報
我是說這是片面交易
我是說這孩子f根爛，好嗎？
但現在他不會比你糟糕了
無意冒犯
聽著，艾倫，我愛你
你為我做了很多事
有時候你甚至會想出好的主意
但如果你對外說出這個主意
我擔保你會被開除
一要開除？
一我沒在笑
真的…開除？
聽著，我試著幫你的忙，這…
我的寶貝喜歡
每晚太陽下山時搖擺臀部
對，我的寶貝喜歡
你不認識他？
上一場比賽復認識他的，是學長
如果你不認識他
他幹嘛開車送我們到這裡？
他真的是位超級籃球粉絲
在奧克拉荷馬常常會發生這種事？
我想是不會的
這對我來說也是很新鮮的事情
你覺得這樣好嗎？
是這樣
學校對我來說並不好過
這樣很好玩
一我也覺得很好玩
一是嗎？
告訴你個小秘密？
丹佛對我來說並不好過
你嗎？ 我難以相信
不，真的
我通常都不擅長與人群相處
再一次，難以相信
我以為你都是被人群簇擁著
一不…我希望如此
一哇
一該死
一不
我知道除了野馬隊外
還有一個理由讓我討厭丹佛了
一謝了
一嗯
那發生了什麼事？
說來話長，是足球的事情
哦，好，神秘威十足
一布萊恩紐威爾，哈哈！
一什麼…？
一是？
一我就知道是你
一好
一我一直看到你的新聞
你擁有令人難以置信的籃球天賦
謝謝，先生
我是說你就突然搶走畫面了
一我想是吧
一我是說我以前從未聽過你
對不起，我不是故意沒禮貌
但我們…
一我們算是…
一約會啊
一我們算正式的嗎？
一對
哦，約會，抱歉了
我只是…我看到就知道有天賦
我是凱文杜蘭特的經紀人
不可能！ 凱文杜蘭特的經紀人？
一有可能的
一那太棒了
他是凱文杜蘭特的經紀人
我以為你說這是社區為貧窮學校…
…的推廣方案？
這是相對而官的，好嗎？
把這個想成是你沉澱心思的方法
了解我的意思吧
迴道給小朋友
你可能會有所回報的
來吧，我們進去
年輕人，待在學校
一嘿，那是凱文杜蘭特 一誰？
如果AX平方…
…加上BX加上C等於零…
誰要上來解出X是多少？
沒有人？
霍爾老師，有訪客
同學們，我們今天有特別來賓
孩子們，大家好嗎？
我們來這裡執行社區推廣方案
哦，真的嗎？ 哪一個？
新的方案
所以凱文杜蘭特來這裡談數學
是嗎？ 一對
但我剛剛在問是否有人要上來…
…解這個二次方程式
一二次方程式？ 一對
天啊，我們喜歡二次方程式
你喜歡二次方程式，對吧？
我們…喲，他怎樣？
一布萊恩？ 一對，布萊恩
那就是幾個星期前參加半場競賽的孩子
哇，我想就是這樣，太瘋在了
嘿，凱文…我是說布萊恩 這位是凱文杜蘭特
我記得你，半場，你好嗎？
嘿，凱…杜蘭特先生
看那個，老朋友…
我真的很鹹激你給我的親筆簽名球
一不客氣，我的榮幸 一我的榮幸，對吧？
高擊掌！
我把我和家人的照片都拿掉了
所以那是我書架上唯一的東西了
我的傑叔叔也做了同樣的事情
低擊掌，就是這樣 家人該用低擊掌
一家人該用低擊掌 一你在幹嘛？
一趣拳？ 一我會用拳頭接你
好，不…嘿，KD 你能幫我丟掉？
好了，你知道嗎？ 你看起來屬於弱勢族群
一你們兩個該常在一起混 一真的嗎？
老兄，我們在高中時 都出現了同樣討厭的傢伙
你覺得這樣很慘嗎？ 還好你不是素食日到這裡
我甚至不能…
嘿，你真的習慣這樣嗎？
不，不盡然
只是f艮怪異 每個人都要看你
更糟的是，剛在男廁有人跟我要簽名
一不可能 一對，正在尿尿的時候
然復你菜烏季 我和爸爸去看了五場球賽
我看過那場你對灰狼隊得了36分
一對，我記得那個 一對，他是不是很棒？
一他太棒了，對吧？ 一對
對，但我想我看過最喜歡的比賽…
…是你在落後12分…
嘿，怎樣 怎麼回事 布萊恩？ ，老兄？
嘿，布萊恩，嘿，布萊恩
一布萊恩！ 嘿，老兄 一而你沒失誤
那太瘋在了
很鹹激，真高興見到你 但我該走了
一我今晚還要出賽 一哦，好
等等，等等，呵，哇，呵，呵
一免費的球鞋呢？ 一什麼免費球鞋？
新的腳步，新的球鞋
一雙黑色破壞怪物
他在說自己的球鞋
一是，我懂
我記得…
我記得上一雙新球鞋
f根久以前 就在我得21分前
一21分？ 一很棒的比賽…
…對抗韋恩郡的舞蹈技術學校
一他們完全不知道在跟誰打 一我可告訴你
一很遺憾沒有拍攝下來 一他們只有影片
我主要是高中教練…
…但你可以看得出 我提升布萊恩打籃球的方式…
一我想我的技術街可以轉換到職業球場了 一哦，是那樣嗎？
因此如果你有需要任何提點的話 沒問題的
我f根好，但我會把你記在心裡
你會伸展嗎？ 賽前會伸展嗎？
你在球場上爛到爆，我想…
一你們該拍張照片 一當然，你不介意吧
一不，小布，何不你站在中間？ 一好
對，不，在這裡
好了
好了，各位
等等，等等
好了，三位，笑一個
這樣，你想你可以幫我這上面簽名嗎？
好，你叫什麼名字？
教練Z
你能寫上「給我最好的哥們」?
你不是我的…不過沒關係
最…好…的…
一我會寫字 對，當然…
一好了 一嘿，謝了
一好啊 一哦！
嘿，那是你的教練？
自求多福吧
你怎樣…？ 跟他在一起復你威覺怎樣？
鹹覺不一樣了嗎？ 像以前的你嗎？
我鹹覺f根氣我的經紀人 因為他知道我今晚有比賽還叫我來學校
我只是想如果你們在一起…
…事情就會恢復原狀
這孩子跟目前的狀況有關係
你以為我不難過嗎？ 以為我不會聽他們在電視上說的話嗎？
在報紙上？ 在休息室？ 我都聽到了
一我知道 一球員也會說，他們會說垃圾話
一我也很難熬啊 一我知道，我知道
真的嗎？ 這樣沒幫助的 來這裡沒幫助的
一或是在我背上紮針 一打給你媽呢？
肯定沒幫助 你這樣笑好像這事很滑藉
你完全沒有幫忙
一KD 我自己開車回家 嘿
布萊恩，上吧 純
一好啊！ 一加油，布萊恩！
加油，布萊恩！ 哦！
快點
一拿下來 一快！
一空檔，他有空檔 一布萊恩
一空檔啊 一布萊恩
這裡，布萊恩
布萊恩，他在幹嘛，教練？
他想要幹嘛？
他在幹嘛，老兄？ 拜託
哦！ 什麼？
帥 啊
好 啊
你到底在幹嘛，兄弟？ 想要讓我出挨嗎？
一哇！ 一另j鬧了…
一他在幹嘛？ 一到板凳上，換人
一你叫什麼名字？ 一戴爾尼葛洛
戴爾尼葛洛，快點，上場
他以前都沒當過新生隊
嘿，你還是有一次助攻，對吧？ 你完成了一次助攻
好了，傳球 我們上場好好享受樂趣
投籃！
好啊！ 喔！
三分球
不可思議
那是我的充子
嘿，老兄，我了解你的威受
當我打高中籃球…
…。我是負責得分的人
然復麥可喬丹轉學到我的高中
為得分主力 我鈴須傳 克，我鈴須忍受
一真的嗎？ 一不，但這是很棒的故事
一有意義的 一當教練是要殷發球員
雷霆瀕臨無法進季後賽了…
……完全要怪凱文杜蘭特的手威崩潰
真是不可思議，但端吉 你曾經是個偉大的射手…
……然而你不時會有這樣的低潮
千萬別這樣說，史帝夫 首先，我從來沒有投得那麼爛過
等等，在你整個職業生涯中都沒有？
蒙著眼，穿西裝打顎…
一我都可以投得比這個孩子好 一哦，老兄
打給所有人，這裡有派對
邀請我的小姐們 我們很性威，雙手在空中揮舞
啊，哦！
哦！ 我是否跟你們說過 我用假傳的動作…
…在雙腿間運球 然後起身投進三分球？
老兄，那太厲害了，你真棒
一個球員投進所有的球是否正常？
如果他是隊上最厲害的球員 有何不可呢？
對，喔
伊莎貝爾，別這樣，怎麼了？
一別像那樣 一像什麼？
我們離開這裡，去談談 像你說過要在卡丁車道上那樣
我整晚都在說話啊
一我知道，只是沒跟我說 一布萊恩
哦，呵，呵
一好啊 一好啊
布萊恩！ 布萊恩！ 布萊恩！
嘿，小布，又是我啊
只是想知道你在哪裡
要知道，我們今晚原本 要去莫妮卡傑納可瓦斯基的派對
等等，你可能在洗澡 這樣，沒關係
麻煩回我電話，好嗎？
回我電話，沒事
哦，這些很好看
布萊恩！ 布萊恩！ 布萊恩！
我是籃球之神！
一有人看到伊莎貝爾了嗎？ 一我想她回家了
是嗎？ 一嗯
家長！ 有人的爸爸來了！
讓開
借過，謝謝，很好看的熱褲
一聽著，你要將其歸還 一賈奈特先生？
你有凱文杜蘭特的天賦
謝謝
我不會說你是故意的 或者你知道此事…
…但我告訴你而現在你知道了
知道什麼？ 因為我相當困惑
你偷走凱文杜蘭特的天賦
哦，他是凱文杜蘭特的經紀人 不是某個人的爸爸
一爸爸，什麼？ 一他不是家長！ 沒事了！
家長，像嗎？
你要幹嘛？
你偷走凱文杜蘭特的天賦
一我們談談 一好
聽著，賈奈特先生… 先生，那太瘋在了，好嗎？ 瘋了
真的嗎？ 難道你不覺得這事有點怪嗎？
你的天賦？ 突然間有天賦了？
我開竅了
要知道，喬丹大帝在高一時被退隊
每個小孩都把這個故事掛在嘴邊
聽著，喬丹被校隊退隊…
…之復他在比賽中 得過好多次四十分以上
在那晚半場競賽跟凱文趣面之前 你得幾分？
完全沒有，我沒有打球
好吧，在那之前的比賽呢？
完全沒有，我還沒成為校隊
一年級，去年 你平均得分是多少？
一我在一年級時沒有進校隊 一現在你的平均分數是多少？
一場比賽得48分
正是我要說的重點，凱文杜蘭特 在你這個年紀起上籃就沒失手過
現在他連一分都得不了？
為什麼？ 為何你想要毀掉每件事情？
我知道這對你來說很重要，真的
但你現在擁有的天賦卻不是你的
不，你說錯了，好嗎？
你說錯了，這不是魔術 或隨便你覺得是什麼，好嗎？
一我努力得來的 一不，你許願得來的
你知道最糟糕的事情是什麼嗎？ 你讓整個社區都失望了
整個奧克拉荷馬市
所有喜愛雷霆和凱文的人
為贏球歡呼輸球痛心的每位球迷
就像你和你爸爸曾經經歷過的
完成它
我會成功，完成它 擺脫困境
我知道我會到達遙遠的地方
我相信！
我相信的是！
我相信的是我們！
我相信的是我們會！
我相信的是我們會打贏！
謝 謝
謝謝
我想大家注意到 這裡有所改變了，對吧？
像有一支長勝籃球隊？
對啊！
我告訴大家
我要告訴大家一件事情
有一件事不會改變的
是丹教練和我的穿著
我們要穿著比賽時的西裝 直到我們贏得州冠軍才換下
好啊！
好了，我們只差一場比賽
一場比賽！
沒錯，只剩一場
只差一場比賽…
…就可以首次打進州季前賽
首次
嘿，讓我主持這個 我是教練，好嗎？ 我可以主持這個嗎？
咫二年前我對抗南門…
…拿下九分三籃板複…
…的第一次
一那是一場很棒的比賽 一對，我還沒出生
現在，你們準備好 跟我們的老鷹會面嗎？
你們準備好了嗎？
我們介紹他們出來
一康納歐布萊恩！ 一喔！
德端克納德！
伊莎貝爾，嘿
嘿，聽著，我一直試著要…
一你不參加賽前動員大會？ 一我要去圖書館了
我一直試著打給你 那晚你為何離開派對了？
一我覺得你根本沒注意到 一我有啊
這樣，或許球季結束複 我們可以一起出去玩
為何你要那樣說？
布萊恩，當我第一眼見到你…
目前是本隊的明星
…你是…
一布萊恩紐威爾！ 一好啊！
祝好運，布萊恩
別這樣，聽著，在這之前 你甚至不會注意到我
一籃球是唯一你會注意我的理由 一布萊恩紐威爾
當我第一天穿過走廊時就注意到你
在你的櫃子旁，跟米區聊天
絕對不是因為籃球的關係
或許我們為布萊恩的歡呼聲不夠響亮
布萊恩紐威爾！
布萊恩！ 布萊恩！ 布萊恩！
去吧，你的球迷需要你
下來吧，布萊恩
布萊恩！ 布萊恩！ 布萊恩！
布萊恩！
布萊恩紐威爾！
你還在這裡幹嘛？
我讓球隊團結起來了嗎？ 教 練
第一次嗎？ 什 麼
比彼得史蒂克尼做得好
他不是一隻眼睛瞎了？
要知道，我不是這樣看的，布萊恩
你看到的是個殘障 我看到的是個不法的控球後衛
就是這樣
這樣，布萊恩 我不是那種煽情的教練
一我真的會鹹到不舒服… 一是，我已經注意到了
你認為大學籃球教練巴比奈特 如果到處讚美球員…
……而不是丟球員椅子會進名人堂嗎？
一我甚至不知道他是誰 一好，我會忘記你說過這種話
重點是這樣
你如何到這裡並不重要
你到了這裡
家父認為我是個軟弱的運動員
他要我更堅強一點
所以他幫我訂了訓練表
每天凌晨三點叫我起床 讓我多跑一圈
一你父親這樣對你？ 一可能是我看過的一部電影吧
重點是我還是拿到了專科獎學金
不管你怎麼做的我都很高興 你辦到了
全校都很高興
一如果我有你的天賦，孩子 一我的天賦
什麼？ 怎樣？
沒事
再一場就好 我們就可以打州季後賽了
一那聽起來有多美好？ 一好到不像事實
好到不像事實
嘿，我以你為榮
謝了，教練
你打得很好 你為了我們所有人打出好球
我也很高興你帶給我的一切
一是 一好
一我們交心了？ 一對
你沒事吧？
好了，吃好，多喝水
我都要靠你了
嘿，是我
一我們要做什麼？ 一等一下你就知道了
他到這裡多久了？
差不多三小時了
而他完全沒有好轉
來吧
喲，KD !
老兄，他到這裡幹嘛？
一我要把你的天賦還給你 一你讓他也相信這種胡說八道嗎？
好了，我跟你說 在第一時間就沒有幫助
季前賽結束後 我們要坐下來好好談談
一給他看 一給我看什麼？
看這個，上場打球
讓他看第六十二招
好的，他會這種技巧，又怎樣？ 他看過我在影音網站的影片
他說得對，但你要知道 我以前做這些動作通常會傷害自己
讓自己受f根大的傷害 還搞亂車庫
好吧，好吧，換手運球
你哪裡都去不了
一好，或許他是個的神童 一不是
不，不
聽著，讓他看看 KD35活生生特殊招式
沒人辦得到 我都再也辦不到了
注意看
來吧，老弟
你有什麼招式？
一哇 一那孩子真棒
一你相信了吧？ 一是
那我們現在要怎麼做？
啊！
說出你們之前說過的
我希望我有你的天賦
當天賦不足時努力可以擊敗天賦
我鹹覺到了，你威覺…
你威覺到了嗎？ 我鹹覺到了，就在這裡
我們投籃看看，來吧
快一點…我們需要激出火花
好，對，摩擦…摩擦腳…
一現在說吧 一我希望我有你的天賦
當天賦不足時努力可以擊敗天賦
繼續摩擦…
好，現在趣手指
一鹹覺到了嗎？ 一有
好了，我們試試看，來吧
短了
許願骨
我們許個願吧
一我希望我能把你的天賦還回去 一我希望能拿回我的天賦
艾倫，這樣沒用
一沒有用啊 一這…
相信我，趣這顆球…
一然後說之前你說的話 一我希望我有你的天賦
當天賦不足時努力可以擊敗天賦
一哇！ 一哦！ 啊！
現在有用了吧
有用了 鈴須有用
投籃， 投籃，看好了
我喜歡你投籃的方式，還回來
一好，好，好了 一還回來
我們試過了
我不是故意這樣做的
我知道，布萊恩
我想我鈴須重新開始籃球訓練
一個全新的KD
這可能會很困難 或是跟不上這一季的比賽
好啊…
需要在季賽最後一次的主場贏球…
…好讓球隊進入季前賽
你們看到我看到的事嗎？
他無法投進籃框
根據熱身的表現 他的身手根本沒有比任何人好
端吉，我不想這樣說 不過這種狀況拖太久了
在過去的一個月左右他打得太爛了
我想你該讓他休息 別讓他上場了
相當戲劇化 在這個重要時刻不讓超級球星上場
一讓他完全坐在板凳上？ 一對，讓他坐板凳吧
聽著，我知道自己很混蛋 真的太自我為中心了…
…但最重要的是，很抱歉
一繼續啊 一我蠻希望這樣就可以了
一你可以做得更好 一或許吧
但你不會相信的
說說看啊
一我能進屋讓你看看嗎？ 一沒問題
那謝謝了
一所以這位籃球員… 一凱文杜蘭特
他的天賦轉換到你身上了？
而你的天賦變成他的？
看吧，我跟你說你不會相信我的
我不是傻子，布萊恩
伊莎貝爾，聽著，我的籃球教練…
……在此之前他甚至不知道我叫什麼
我還是球隊經理，好嗎？ 我爛到這種程度
看這次投籃，好嗎？
看這個投籃
那投得很爛
對，我知道，好嗎？
我們鈴須再看一次，好嗎？ 等 等
，你看到了嗎？ 看到了嗎？ 那 裡
一什麼？ 一就是這樣
我怎麼沒有想到呢？ 就是這樣
布萊恩
他走了
上半場 雷霆37分，紐 峰53分
好
嘿！ 嘿，小子！
回來
我這裡有個小孩亂闖進來
一讓開…！ 一嘿，小子，回來
小心
一攔住他！ 一喲！ 嘿，小子，你要去哪裡？
你在幹嘛？ 回來…
嘿，你在幹嘛？
哇
嘿
j 我 想 出 來 才 凱 文 凱
， 文 ， ， 凱 文 聽 著 嘿
我知道為何上次沒用
一我要先用球打到吉祥物野牛才行 一他在那裡了
好，雙手放在球上然復你說
一我希望我有你的天賦 一我希望我有你的天賦
當天賦不足時努力可以擊敗天賦
上場吧！
一布萊恩 一我們鈴須帶你離開這裡
哦，他跟我一起的，他沒事的
現在你知道了
好啊！ 凱文杜蘭特太準了
他連續投進了三球
你在開我玩笑嗎？ 他投進那些球了？
我不知道中場休息時會發生什麼事 但突然間一切都改變了
更重要地是 他投進那些球了
凱文杜蘭特回來了
凱文杜蘭特！
終於，對奧克拉荷馬市的 雷霆球迷而官太好了…
…在昨天晚上 凱文杜蘭特已經突破低潮…
…。下半場得了32分…
…在比賽結束前投進三分球 讓雷霆隆重恢復往日雄風…
…擊敗黃蜂隊…
來吧
嘿，那是我的魔獸世界卡 你不能用
那個法街不會造成更多傷害
這種傷害…
一今晚打得好啊，布萊恩 怎樣，小布？
好了，當我們派利普斯納爾上將
進去英雄死亡礦坑完成任務 我會進去搶農作物
…法師可以圍住蒸氣人
我希望重擊者的掠奪失敗
嘿，我們多少機率完成？
我算出生存機率約三成三三…
一風險太大了 一對，而我認為很大膽
另外一種方式是 史帝夫用他的侏儒聖騎士
好吧，忽視我的存在
我知道我所做蠢事是自李洛積
沒有告知自己公會成員獨自運作 還要糟糕
所以我希望你…
你讓我了解了
我們能談談嗎？
我才剛坐下
是嗎？ 謝了
伊莎貝爾，等等
性威新進女同學和籃球隊的明星球員…
…到我們的魔獸世界會議？
這比米區獨自在奧杜亞的 十二層裝甲組合中
擊敗上古之神還要酷
昨晚我跟我爸一起看籃球賽時 看到你了
然後球評都在說 凱文如何突然問手威發燙
你跟我說的是真的嗎？
對，但我已經沒有他的天賦了
一你要怎麼辦？ 一我不知道
一我會變得很差勁 一不，你不會的
我會的
你會想出辦法的
就是現在了，這是你們的時刻 我們的時刻
今晚就在外面的球場上
聽到了沒有？ 那是為你們歡呼的
還有你，還有我
今晚就是為何我在六年前…
…拒絕超市當助理經理的機會…
…在今晚當高中籃球隊教練
然復我回絕思科的行銷工作
我曾復悔過一陣子 但現在不會了
今晚不會
這就是我們打球的目的
一個晉級州季後賽的機會！ 一好啊！
布萊恩，要跟隊友說些什麼嗎？
你是我們轉變的關鍵所在，孩子 說說話吧
我們上場…
…把自己最好的球技表現出來，好嗎？
如果我們贏了，太好了 但如果我們輸了，起碼我們嘗試過了
我們嘗試過了
對，但我們會打贏的
一對 一好了，都過來…
對，但如果沒有贏，因為某種理由…
…有時候上場就算盡力表現了
已經非常接近了 應該會相當滿意
一但是我們會贏的 一沒錯
但願如此
二，三，老鷹隊 一老鷹！
上吧…
好了
投啊
上籃
怎麼回事？
投籃，布萊恩，布萊恩，投啊！
一投進去 一投籃
好，傳錯了，傳錯而已
老兄，別把球給我，好嗎？ 我被盯死了
一你有大空檔 一那傢伙守死我
我不知道 好像他知道我們的戰術
壓迫他，快點，布萊恩 沒 鋁
寶貝！ 投啊，布萊恩！ 投啊 投 籃
一拿著球！ 一他在幹嘛？
加油，加油
哦，不，不，暫停，暫停
都過來… 過 來
快 點
錦標賽，他很緊張 對 啊
都過來…
紐威爾，過來，怎麼回事？
怎麼回事？ 你打球不像自己的球風
一教練，像誰的球風？ 一不是他自己
一不是他自己 一對，其實這才是我的球風
不，你不是
一我要坐板凳 一什麼，你瘋啦？
你是球隊裡最棒的球員
是你讓我們到這裡比賽 而我們要載你到目的地
好嗎？
現在上場 盡量發揮只要別擺爛
都過來
二，三 別擺爛
別這樣，輕鬆點，沒事的
一說得好 一謝了
守住他們，各位，守住 好 了
封阻 快 點
守住他們…嘿！
拿球…
沒關係，振作起來，各位 振作，加油
防守，快防守
好了，回攻，加油
加油，拿球
壓迫，壓迫
繼續…移動…
快點，就是那樣
一好啊！ 一塞進去啊！
第三節結束 分數鑽油人隊47分…
…我們地主東景老鷹隊35分
我不知道該說什麼
一教練，你有話要說嗎？ 一對
別管場邊的群眾…
…學校的規模 對手約麓的球衣
記住是什麼讓你們到這裡的
專注我們一次又一次 練習過的基本動作
教練，這是 「火爆教頭草地兵」裡的台詞？
對，你們看過？
那我沒話要說了
好，快點，現在我們上場了
把好的一面表現出來，別壞了好事
二，三，別擺爛！ 別擺爛！
好了，我們上吧
聽著，現在是你們的時刻，好嗎？
如果無法打出自己擁有的 就發揮目前水準
你的時刻到了，不是我的
嘿，各位，過來
你才剛看過「火爆教頭草地兵」?
一老片嗎？ 一1 9 86年的電影
我就說金哈克曼看起來比較年輕
一聽著，我們還是可以贏的 一怎麼贏？
一這是你的人生中打得最糟的一場比賽 一他說得對，我沒有該有的水準
你無法獨自辦到的，好嗎 所以我們何不以團隊酊合一起辦到呢？
好了 盡全力 ：的時間就乙 搶每一顆球 我們剩下的 就全場緊盯
五個人跳起來搶每一個籃板
今晚他們的天賦可能有比較多
但你們知道我們有什麼嗎？ 我們比較有心
好了，我們把心帶到場上，加油 數到三喊老鷹隊
二，三，老鷹隊
給予壓力！
老鷹！
一我們一起加油 一開始
一盯好對手 一他那裡在幹嘛？
一他在頜導球隊 一好了，壓迫防守
守住
包夾，包夾
一抄球，抄球 一好啊！
一快啊，快啊 一好啊！
一好啊！ 一傑羅姆！ 好師！
全場緊迫盯人
布萊恩！
就是這樣！
好啊
投得好啊，康納
一我們有機會，我們有機會 一快點“'
一防守呢？ 一注意那個人…
放進去…！
把球傳給他…
加油，加油，加油
一傳球，傳球 一快點
一壓迫防守… 一他要上籃了
哇
好
一好啊！ 好啊 一非常好！
上啊，布萊恩！ 上啊
壓迫防守，壓迫防守
加油，布萊恩！
放進去！
好啊！
防守！ 防守！ 防守！
一布萊恩！ 一快點，剩十五秒！
十五秒，快上，快上！
加油，加油，快點…
十，九，八，七，六…
投籃啊！
好啊！
一好啊 一好申
好棒，布萊恩！
好啊
一好啊 一好申
好啊，小布！ 好啊，小布！
帥啊，小布
老 抑 兄
天啊，他辦到了 一去吧…！ 網 哦 ‘
一好啊！ 一好啊，布萊恩！
布萊恩！ 布萊恩！ 布萊恩！
一那「火爆教頭草地兵」的演說奏效了 一對
一投得漂亮啊 一小布，怎樣？
一怎樣？ 一這個週末有重要比賽
一你也有重要比賽 一我能藉用你的天賦嗎？
凱文…我要跟你說多少次…
…天賦不是你拿得到的 要自己努力才能獲得
一看看你，現在如此臭屁啊 一對
一來吧，我們鬥牛 一來鬥牛
一昨晚之後我就更有進步了 一讓我瞧
準備好了嗎？
一你要去哪裡？ 一是，這方面我沒有進步
我的球權
一我讓你進去的 一我又回來了，對吧？
一讓你增加信心，知道嗎？ 一是
不，你投不進的
一嘿，你哪學來的？ 一你教我的
比賽結束
我全新的KD第四代 有史以來最棒的籃球鞋
我可以做出前所未見的切入動作
空洞
我全新的KD第四代
我可以做出前所未見的轉身動作
我全新的KD第四代 我可以跳得比以前更高
我回來了
[Complex Chinese”