－只能拿一個…
－夠了
看啊
叛徒龍梅麗斯
被你們的國王在鴉棲堡殺死了！
伊耿萬歲！
不可能
他殺了龍
記住我說的話，這是凶兆
雷妮拉會報仇的
太可惡了
他們沒意識到我們打仗打贏了嗎？
這場仗贏得很奇怪
如果能算是贏了的話
看啊
叛徒龍梅麗斯
我還以為龍是神
被你們的國王在鴉棲堡殺死了！
龍也不過是血肉之軀
他還活著嗎？
陛下…
目前還與我們同在
我兒子會死嗎？
目前恐怕還無法判定
恕我失陪，陛下
接下來這幾小時會很關鍵
當然
需要有人代替他治理國家
發生了什麼事？
我們打下了城堡，但我方死了九百人
我聽說了
我留下了一小支軍隊
負責保護城堡和國王的龍
陽炎已經命在旦夕
克里斯頓爵士，國王遭遇了什麼事？
陛下很英勇奮戰
伊蒙德呢？
他扮演了什麼角色？
我不確定
我們最大隻的龍已經被殺死了
克里斯頓科爾在王領暢行無阻
暮谷鎮和鴉棲堡也都被拿下了
我們目前還是沒有地面軍隊
除了希望戴蒙能召集的那支軍隊
但他在跟老婆起口角後離開了我們
你對我有不滿嗎，阿爾佛雷德爵士？
我已經證明了對妳的忠心，女王
或許是吧
但你是否願意在戰時服從於我？
我永遠不會質疑妳的能力或智慧
只是女人生性比較溫和
在此之前又對戰鬥策略或實行
沒什麼瞭解
我們從出生就活在和平之中
你見過的戰鬥沒有比我多
傳信到室女潭和蟹爪半島
請他們召集軍隊
並給他們物資或武器
如果他們不足的話
如果科爾要繼續進軍
我們的盟友得做好準備
我們得為鴉棲堡和暮谷鎮做出回應
那些地方已經被拿下了
但瓦格哈爾在奮戰之後已經精疲力盡
如果伊耿死了，我們馬上就會知道
但那只是名義上的勝利而已
他們馬上又會再派一個人取代他
時機已經成熟了
我們若能在他們的龍恢復體力前
攻擊君臨…
那我得親自出戰
女王，妳是君主，這萬萬不可
不然你們要我怎麼做？
小傑
你要去哪裡？
去赫倫堡
我要去找戴蒙
雷妮絲已經戰死了
他得確認自己效忠於我媽
並回報自己的狀況
連女王都管不了他
你覺得你能管得了他嗎？
我媽很樂意派遣妳出去
去偵察和戰鬥
但我卻被迫得待在這裡
當個被呵護的小王子
這樣太羞辱人了，貝妮拉
她只是想保護你，你是王位的繼承人
那我就得採取行動捍衛她和我的王權
並被大家看見
我沒辦法繼續呆坐著了
我必須採取行動
佛萊家
孿河城的河渡口在他們的掌控之中
克雷根史塔克的灰鬍人正在向南前進
如果他們能直接進到河間地
我們就不用等戴蒙採取行動了
我會去跟佛萊家談好這件事
她不會高興的
那就等我出發之後再告訴她
時間已經很晚了，我的龍很餓
你們除了投降之外別無選擇
我們的條件很簡單，布雷肯大人
宣誓你們不再效忠於篡位者假王伊耿
並對我卑躬屈膝
否則你們家族就會被燒死
我寧願被燃燒殆盡
也不要向布萊伍德家的異教雜種
和他僱傭的龍屈膝
布雷肯家族是從七重地獄
最深處孵化出來的人，陛下
順他們的意把他們送回老家
才是仁慈之舉
你哥哥的頭在送回去的路上
維持得還好嗎，威廉？
我聽說長了很多蛆
你讓我留下了深刻的印象
布雷肯大人
但你還是沒有回答
我們選擇火焰
我沒想到他們會這樣一心求死
他們做出了選擇
你應該要燒死他們才對
我需要他們活著
我是來募兵的，不是來募屍的
你現在就知道我們家族
世世代代都要面對什麼樣的人
他們既愚蠢又固執…
他們寧願被燒死也不屈服
這正是我需要的人
我覺得我們應該
都還有機會可以達成目標
我們已經跟他們勢不兩立很久了
那你們或許應該少打點架，多…
用言語說服
他們在戰鬥時不屈不撓
但每個人都有弱點
看來你懂我的意思了
有一些事是王室不能親手做的
－全力以赴吧
－遵命，陛下
數世紀以來
有越來越多的軍隊被我的血門
狠狠擊潰
妳有在聽嗎？
小姐
鷹巢城本身固若金湯
除非有龍從天上發動攻勢
妳答應過雷妮拉女王
會派出一萬五千名士兵…
以換取保護，換取龍
她已經滿足並超越了妳開的條件
她送了兩隻龍來
那兩隻龍都剛出生不久
我的獵犬比牠們還可怕
但牠們依然是龍
我不記得妳有指定龍的大小
妳現在吃我的又住我的
妳真的要這樣刺激我嗎，孩子？
龍會長大
－只是需要時間
－我沒有時間
我不喜歡無能為力的感覺
我也是
這裡就是妳的房間
待會記得來共進晚餐
我對妳外婆的事感到相當遺憾
今天他們在御前會議上
對我說話的方式…
他們因為雷妮絲和她的龍之死
對妳追究責任了嗎？
我還寧願他們這麼做
他們一直講自己的，而不是對我說話
他們願意認我為女王
卻想把我關在這裡
他們有違自己的臣子本分
說實話，我也不怪他們
我現在是君主，我不能為所欲為
而且戰爭一直以來都是由男人帶領的
妳是妳爸選定的繼承人
他沒有教導我有關戰鬥的事情
我如果是兒子
我只要學會走路
他們就會叫我手裡拿劍
但我卻只能幫我爸倒酒
並背誦風息堡和孿河城間
所有領主和城堡的名字
卻沒有學習
劍柄和劍身弱部之間的區別
而且他們很清楚這點
戴蒙也是
需要把晚餐送過來這裡嗎，陛下？
等一下再說
妳要派人去找他嗎？
我已經向他尋求力量太久了
我如果得低聲下氣向老公懇求
那我算什麼？
我不知道自己該扮演什麼角色
梅莎麗亞
我正在走沒人走過的路
克里斯頓科爾犯了錯
他把龍頭當成戰利品帶到街上遊行
但百姓卻視之為凶兆
我也是
他們很害怕
他們糧食短缺，國王又倒下了
他們向彼此輕聲說著
韋賽里斯生前天下太平
但百姓的耳語
有辦法擊潰石牆或打破盾牌嗎？
不要低估妳的子民
有成千上百萬人
住在紅堡的陰影之中
並且已經被遺忘許久
妳覺得他們會支持我嗎？
我們可以向不滿之人灌輸謠言
陛下
妳不能做的事，就讓別人為妳做吧
打仗的方式不是只有一種
想到她躺在戰場上，倒在敵人之中…
妳外婆有沒有跟妳提過
她駕馭梅麗斯那天晚上的事？
她偷偷進到了龍穴
她比任何長老都還熟悉那裡
他們說她在黑暗中還是看得見
我爸非常憤怒，他媽媽的龍
史上速度最快的龍
除了不願意接受他以外
還向雷妮絲低頭
她很凶猛
出於愛或出於憤怒時都是
她並不是一向都很支持我
但是…
她在最後這段時間給予我的支持
讓我感激不盡
真希望我能認識年輕時的她
妳某些方面很像她
她不在之後
我想我得仰賴妳了
陛下
妳能把這個交給妳外公嗎？
我不想孤軍奮戰
戴蒙
你一直都很強大
你是最優秀的劍士
也是英勇的馭龍騎士
你哥心中充滿了愛
但他的資質比不上你
韋賽里斯不適合稱王
但你呢，戴蒙，你天生就很適合稱王
要是你先出生就好了
我最愛的兒子
你不喜歡鴨肉嗎，陛下？
你還可以吃鵝肉
我個人比較喜歡鵝肉
我不餓
如我剛剛所說
有鑑於鴉棲堡傳來的噩耗
看來風向已經改變了
雙方都承受了巨大的損失
也不確定接下來會怎麼發展
那現在正是展現實力的好時機
我相信威廉布萊伍德
正在讓布雷肯家俯首稱臣
我們需要把城堡準備好
等著迎接大軍
你好像很有信心
所有人都能被領導，賽門爵士
就連河間人也是
只要讓他們看清自己應該跟隨誰就好
城堡的修繕進展如何？
我們正在引水到廚房並點燃熔爐
－很好
－這僅僅只是開始
我們的屋頂
自從伊尼斯在位時就需要修繕了
還有儲藏室和…
和號哭塔
蝙蝠讓走廊變得幾乎無法通行
因為牠們大量的…
大量的屎
我想在努屯和河彎村附近
應該能找到鐵匠和軍械匠
去把他們找來，再把從鹿角堡
到高尚之心的農夫都徵召過來
叫他們的獵人帶肉和木材來給我們
還有費用的問題
在…
他的父親遭遇了悲劇之後
拉里斯就把他們的家產帶去了君臨
你們的金庫裡還有金子嗎？
只足以餵飽城堡內的人
並讓城堡保持溫暖
相對來說
我把陛下視為女王的使者
或許你只要寫信給女王
－她就能提供需要的金幣
－不行
赫倫堡歸我管
我會親自解決費用問題
起立
好的，陛下
你應該稱我為＂國王＂
但你是親王
女王的丈夫該怎麼稱呼？
－王…
－那就對了
夫
最後一個字有點多餘了，不覺得嗎？
盔甲是用瓦雷利亞鋼製成的
但陛下身上有大面積的嚴重燒傷
又有多處骨折，恐怕還有更多內傷
我們看不到的傷勢
謝謝你的治療，大學士
－他醒來了嗎？
－還沒
我得承認，我不確定他會不會再醒來
我已經盡我所能全力救治陛下了
國王的命運接下來就掌握在諸神手中
國王無法在睡夢中治理國家
全境會注意到他的空缺
我們要大肆宣揚
他在鴉棲堡的英勇事蹟
但我們現在得選個攝政
代替他處理國政，直至他康復
或是無法康復
這是很明智的策略，陛下
指派攝政能讓人民
對王權的穩定性感到放心
妳心中有人選嗎，陛下？
我擔任過我先生的攝政
我也準備好要再次擔任攝政了
妳是在和平時期擔任攝政
並表現得很好，陛下
但是情況有變
我竟然忘了
國王的繼承人並不少
最顯而易見的選擇
就是他的第一繼承人，伊蒙德王子
我認同
伊蒙德還年輕
他差勁的自制力
已經讓我們付出了慘痛代價
經驗必然能帶來安全
阿莉森太后在她先生罹患重病時
成功承擔起了治理國家的責任
經驗當然很有價值，但太后是女人
我有治國和參與御前會議的豐富經驗
伊蒙德是凶猛的馭龍騎士
他的能力在戰場上最有價值
但是御前會議需要我的經驗
恕我直言，陛下
但在我們必須展現實力的時機…
拉里斯大人？
陛下，我認同
該由伊蒙德王子擔任攝政
如果在雷妮拉稱王之後
我們也讓女人當政
大家會怎麼想？
但…
但首相才能代表國王發言
克里斯頓爵士，你說呢？
伊蒙德是第一繼承人
得由他來當攝政王
那就這麼說定了
目前河間地的狀況如何？
徒利家目前陷入了混亂，殿下
戴蒙王子目前幾乎不可能
召集到任何規模的軍隊
我們應該傳信給年輕的奧斯卡徒利
他繼承爺爺的職位只是早晚的事
我問你，斯壯大人，我怎麼能信任
放任河間地寶地被敵人拿下的人
對我提出的建言？
你哥的軍隊可以去找戴蒙
他應該加快腳步
在河間人的狀況陷入混亂時出擊
我會向傑森大人提出建議的
－還有呢？
－我們應該要多多注意
君臨的平民百姓
他們已經對海蛇的封鎖感到厭煩了
大家都是
有很多人決定逃離君臨
並散播恐懼和不安的傳言
那就把門關上
除非得到許可，否則誰都不許進出
商人等等…
你們去忙吧
我們明天一早再開會
快派人去把他媽的捕鼠人放下來
君臨已經不復安全
我們沒有食物
鄰居開始互相偷竊，我們得離開這裡
我們要去哪裡？
向北走嗎？還是向南？
所有路都有可能通往龍齒的威脅
就像他們拖著遊街的那隻嗎？
你覺得雷妮拉受到這樣的屈辱
會坐視不管嗎？
我們應該去騰石鎮
我哥哥有房間能收留我們
妳要我變成乞丐
我們現在還不是乞丐嗎？
你被迫做了那些機器之後
有沒有收到錢？
－國王答應過會給我錢
－國王說了謊
那好吧
你就留下來等他的空口承諾吧，老公
你可以用來餵飽鬼魂
我就知道你會在這裡
認真執行攝政王子的命令
伊蒙德是第一繼承人，這樣才合理
你也知道他是什麼樣的人
還有他變成了什麼樣子
你對我的忠誠已經消失了嗎？
還是像蛾一樣
只在夜間活躍，日出就消失了？
－我在鴉棲堡看到的場面…
－什麼？
你看到了什麼？
他們的盔甲融化了
有人身上著火還在走路
我們把戰爭交給了龍
該由馭龍騎士來帶領我們
那正義呢？
那節制呢？
還是力量是我們現在唯一的神？
所以你就背棄了我
我這麼做是為妳著想
我們接下來得做的事非常糟糕
妳會允許嗎？
－妳是這樣的人嗎，阿莉森？
－少自作主張
而且我沒允許你直呼我的名字
後退！
把他攆出去！
快抓住他！
後退！不！站住！
後退！站住！
後退！
解散！
受伊蒙德坦格利安
攝政王子及全境守護者之命
－伊蒙德？
－他是指國王嗎？
－我不知道
－你們不能把我們關在裡面！
全都回家去！
我們要肉！
－肉！
格羅佛徒利大人
並沒有宣誓效忠雷妮拉
代表反抗領主者必死
王子殿下一定也知道
那反抗女王呢？
傑森蘭尼斯特正在向西前進
我們得在他抵達奔流城前攔住他
所以我們需要通道
如果史塔克的軍隊速度太慢呢？
已經起風了
冬季即將來臨
我們的遲疑不是出於
不認同雷妮拉的女王身份
也不是因為顧及徒利大人那傻子
我們怕的是瓦格哈爾
我的龍就坐在你們的城牆外
你們卻擔心遠方的龍？
你宣誓會保護我們嗎？
會
我叔公也會
所以戴蒙也答應了嗎？
他會服從女王的命令
這確實讓我安心了一點，但是我知道
龍不可能同時出現在兩個地方
或是三個地方
你們有什麼要求？
拉里斯斯壯已經失去他的城堡了
女王有意願要封新的領主嗎？
你們想要赫倫堡
那麼…
我母親想要的就不只是河渡口了
陛下會想要什麼？
你們向她卑躬屈膝
不…
送上去
你天生就適合揮劍
但可能不適合揮斧頭
有一些人會呆坐著
等自己想要的東西送來手上
－那不是我的作風
－你砍柴砍到受傷
就值得了嗎？
誰都別想說戴蒙坦格利安
在這場戰爭中沒弄髒自己的手
讓我看看
坐下
我聽到布雷肯家的領地
傳來奇怪的聲音
從石籬城、羊腸鎮和莫里傳來
有消息了嗎？
消息？
不是
我是在風中聽到的
是痛苦的哭喊
孩子跟媽媽被拆散
男人回家時發現家門被撬開
老婆被帶走
戰爭本來就很可怕
這不是戰爭
這是對無辜之人犯的罪
任何正直之人都不該這麼做
妳應該沒誤以為我是正直之人吧？
我給過布雷肯家族服從於我的機會
如果這件事攸關他們孩子的性命
他們或許就會更認真考慮了
你想召集這樣的軍隊嗎？
一群討厭你的人？
被脅迫服從於你的人？
一旦他們服從於我
我就會好好對待他們
示範給河間地的其他人看
又來了，以權力之名
受苦的又是弱者和女人
伊耿那傻子不太可能會活下來
如果由獨眼伊蒙德治國
全境都會受苦
妳最好祈禱永遠不要見到他
他會在跟妳打完招呼後就出手砍妳
我也聽別人這樣說過你
但我就不質疑你了
畢竟我相信你的戰略
應該都經過女王的同意
她不可能成功，亞麗
即便我希望她成功也一樣
支持她的人不願意被她領導
他們還是會尋求男人的力量
該由誰來領導比較好？
是陰險的海塔爾家的人
還是韋賽里斯的第一個真正繼承人？
當我拿下君臨時
我很歡迎雷妮拉加入我
並站在我的身邊
國王與皇后
一同治理國家
如果你輸了呢？
那我就會沒命
這一切就不關我的事了
你不覺得
你不認識自己的媽媽很可惜嗎？
陛下，有消息傳來了
是剛從石籬城傳來的消息
布萊伍德家逼得布雷肯家走投無路
阿摩斯大人已經宣誓效忠於你了
布雷肯家族是你的了
把威廉爵士叫來，我要恭喜他
我要在這裡好好款待布萊伍德家
我剛剛去了高潮城找你
他們卻說你在這裡，我很意外
我的城堡就像是墓穴一樣
空蕩蕩又鬧鬼
我很遺憾沒能經歷
高潮城最風光的時候
我想像你的九寶殿堂裡
應該有著眾多領主和國王
他們都一心想跟
傳奇般的潮城君主來往
你從夷地和亞夏帶回來的財富
讓人心生敬畏和嫉妒
不知道他們知不知道
一切都是為了她
雷妮拉女王想任命你為首相
首相？
就連我老婆的死都還滿足不了她
她對我們家族的要求還不夠嗎？
這象徵著她至高的敬意
還是她覺得這個職位
能彌補我的損失？
那你就宣誓效忠於君臨吧
他們一定會很樂意接受
那我寧願向西航行並迷失在海上
你之前就這麼做過
讓自己和愛你的人付出了極大的代價
雷妮絲不只是你的老婆
她不是你被奪走的物品
她是坦格利安公主
她是無冕女王
她自願飛到了鴉棲堡捍衛她的家人
但是她死了
她一定也希望能這樣死去
帶著榮譽在龍火中死去
跟我媽的選擇一樣
這也是我希望自己能死去的方式
我哀悼著愛我的外婆
但我會讓她在我心中活下去
我會如雷妮絲所願
讓雷妮拉坐上鐵王座
正如雷妮絲本該如此
你想怎麼做就怎麼做吧
孫女
我要選定妳當我的繼承人
我是血與火
潮頭島必須傳承給鹽與海
陛下
你說的沒錯
我們如果想要有軍隊，就得仰賴戴蒙
我或許不該等他證明自己
我想請你去一趟赫倫堡
妳是不想讓我參與御前會議嗎？
阿爾佛雷德爵士
你最近確實經常考驗我的耐性
我也確實希望我的臣子
能更支持他們的女王，但是…
你和你的家族
一直都很忠心服侍我父親
我也知道你永遠不會
認海塔爾家的人為王
至死不渝，陛下
如果沒有河間地的協助
我們就沒辦法挑戰君臨
但我不想派信鴉傳信給戴蒙
並被視而不見
我想請你去…
跟他講道理
搞清楚他的想法和意圖
意圖？
他究竟是想為我還是為自己召集軍隊
他沒那個膽
戴蒙什麼時候缺乏過膽量了？
趕緊去吧，我會派人保護你的安全
有什麼話要我轉達給他嗎？
跟他說，我很想跟他繼續之前的對話
陛下
怎麼了，賽門爵士？
可以吃點心了嗎？
河間地的諸位大人來了，陛下
－他們有話要跟你說
－現在嗎？
－現在才幾點？
－是深夜
他們堅持現在就要找你
看來我得先幫你們上一堂禮儀課了
你們可能是對坦格利安大人太過害怕
才會一時失態
你們吵醒在睡覺的國王
是有什麼正當原因嗎？
還是我該開始教育你們了？
布雷肯家族已經被
威廉布萊伍德逼著屈服了
這是舊聞了
沒錯，但衍生出了一些問題
布雷肯家族的聖堂被洗劫和燒毀了
田野和牧場也是
牲畜被偷走了，農民也被殺害了
他們還追捕婦女和兒童
這樣太野蠻了
因為布雷肯叛變而懲罰他是一回事
但其他這些行為…
我給過布雷肯家機會
但他們就是不講道理
布萊伍德家利用了這場王權之戰
－對自己的死對頭施展暴行
－我親自目睹過他們的爭執
這樣的戰鬥一點都不榮譽
榮譽？那基本的道德呢？
那些禽獸驕傲地舉著
坦格利安家族的旗幟
紅龍黑旗
可怕的戰爭正在這些地方發生
你有好好照顧我們的女兒嗎？
下令謀殺母親懷中孩子的人
會做出這樣的事也不意外
這是謊言
把說這個謊的人帶到我面前來
整個王國有一半的人
都是這樣說的，親王
我告訴你，闖入者
河間地是很古老的地方
自古以來受到舊神和新神的庇護
無論有沒有龍
我們都不會效忠於暴君
妳走吧，女孩
我要幫梅莎麗亞小姐跑腿
我以為她死了
她會不討債就死嗎？
我得進去見一位老朋友
最近大部分的人都是想出來
伊蓮達？
這樣的代價值得嗎？
媽媽
傑西里斯王子來了，陛下
維桑尼亞
瓦格哈爾的第一位騎士
也是第一位揮舞暗黑姐妹的人
希望妳不是想拿她當範例
為什麼不行？
那是很久之前的事了
孿河城的狀況如何？
大人有討價還價嗎？
他希望佛萊家能得到赫倫堡
應該是在戰爭結束後
我很以你為榮，小傑
你幫了我們很大的忙
那妳看起來怎麼這麼不開心？
你因為我不讓你參與行動而不開心
你將心比心，我也是馭龍騎士
而且我們正在為了我的王權而戰
但我卻得小心謹慎在這裡乾等
派其他人以我之名去打仗和被擊倒
就連你都成功做出了貢獻
妳是女王，我們都是因妳而團結
妳不能受到任何傷害
你是我兒子，我沒有准許你離開
妳從來都不准許我做任何事
但我們還有誰？雷妮絲已經死了
貝妮拉沒辦法獨自承擔這個重擔
那伊蒙德來殺你的時候該怎麼辦？
你的龍很小
你能像小路一樣迎戰瓦格哈爾嗎？
或許戴蒙能…
戴蒙不在這裡
君臨現在又由伊蒙德掌管
伊耿死了嗎？
無論他是死是活
我們都無法對抗瓦格哈爾
伊蒙德一定會馬上趁勢而為
到時候該怎麼辦？
我在這裡能做的事都做了
傳信和籠絡盟友
但如果其他方法都失敗了
那我就得上場征戰
瓦格哈爾體型很大
但敘拉克斯比較敏捷
梅麗斯當時也是
梅麗斯當時對上了兩隻龍
而且還殺死了其中一隻
我該爭取我與生俱來的權利
還是該在這裡等到被摧毀殆盡？
我需要龍
我們缺的不是龍
我們有兩隻夠大的龍
可以對抗瓦格哈爾
叫沃米索爾和銀翼
牠們正在我們腳下沉睡
對，如果牠們有騎士的話
我們根本勢不可擋
我就可以主動出擊，而不是被迫出擊
有雷妮亞
她上次試圖騎龍時差點丟了性命
我不想再冒這個險
我們的血脈之中
有一些人從來沒有龍
嫁進其他名門的人
她們的孩子跟我們有著不同姓氏
但那是上個世代或更早的事了
他們的血統很不純正
但是…
龍只會讓龍王騎乘
史書都是這樣寫的
那些瓦雷利亞史書
都是在美化我們的血統
你是提議要讓梅利斯特家的人
或塔利家的人騎龍嗎？
總比死亡和落敗還要好
這裡一定有我們親戚的紀錄
還有遠親的紀錄
或許為數眾多
這點子很瘋狂
待續
謝謝觀賞
翻譯：高健銘