什麼？
我聽不懂
講人話
是你創造出我的，戴蒙
夠了
-你現在卻一心想毀掉我　-夠了
全都是因為你哥愛我勝過愛你
這就是你一直以來的願望，不是嗎？
-來了隻信鴉
早安，陛下
你應該睡得還好吧？
如我所說，來了隻信鴉
伊耿的軍隊兩週前從君臨出發了
羅斯比和史鐸克渥斯的城堡
都在沒被圍攻的情況下投降了
他們掛起了伊耿的旗幟
並讓他們的徵兵加入
克里斯頓科爾爵士的軍隊
兩個家族都在宣誓詞中
提到了篡位者兒子的悲慘遭遇
克里斯頓爵士的軍隊
規模已經增加到三倍了
他們的目的地可能是赫倫堡
即便你能召集一支河間人軍隊
他們也來不及做好迎戰的準備
讓我看看你們公爵的狀況吧
親王大…陛下
格羅佛大人看起來比我想像中還健壯
這位是奧斯卡徒利
格羅佛徒利的孫子，他是…
奔流城的繼承者
也會是未來的河間地公爵
這位是戴蒙坦格利安王夫陛下
-真是幸會，陛下
-確實
你爺爺狀況如何？
很遺憾，他依然沒有行為能力
他躺在床上，總是半夢半醒
唯一能做的事就是喝一點東西
幾乎沒辦法維持生命
所以他還活著
是，讚美諸神
我的時間很緊迫，我需要一支軍隊
或許你能拿羽絨枕壓他的頭
加速你的繼承
我把爺爺當作親爹一樣愛護
我爸爸年輕時就突然去世了
是格羅佛大人代替他撫養我長大的
真感人
你是來代替你爺爺
代表徒利家和河間地發聲的嗎？
但是他還活著，不是嗎？
-這不是我們做事的方式
-那你對我來說就沒有用處
難怪布萊伍德家和布雷肯家
敢在領主眼前開戰
徒利家根本就是群龍無首
是哪個家族宣誓要以伊耿之名戰鬥？
是布雷肯還是布萊伍德？
宣誓效忠綠黨的是布雷肯家族，陛下
誰記得住呢？
把布萊伍德家的人召來
我需要勇於行動者
來領導我的河間人軍隊
夫人
如果拘泥於形式的話
你應該叫我＂公主＂
抱歉
公主
你就是艾倫
是的，公主
我聽說你救了我先生一命
但我沒聽說他的救命恩人如此英俊
你母親一定很美麗
雷妮絲
-事情都忙完了嗎？
-還沒，大人
我剛跟你的那些船長說過話
他就是在海上
救了你一命的那位水手嗎？
是
你都沒想過要提這件事嗎？
我不覺得有關聯
我知道他是誰，科利斯
艾倫的過去不是他的錯
他救了他的大人一命
他應該要被升官並表揚
-不是藏在浪潮之下
-這就是妳來的目的嗎？
妳是來審問我的？
我是要來告訴你
貝妮拉請我去一趟龍石島
貝妮拉？
御前議會快把她和小傑生吞活剝了
雷妮拉不在，他們就越發沉不住氣了
雖說如此
她到底去哪裡了？
她應該是想試圖
把我們所有人從深淵中拉回來
早安，陛下
早安，大學士
妳吩咐的茶
-是我親自煮的
-謝謝
我會私下送過去
如果服用者需要服藥，請告訴我
這茶通常會造成腸胃不適
我會密切觀察她的狀況
大學士
你一直都是很務實的人
也一直都是王室的尊貴侍者
你在我先生最黑暗的時刻服侍過他
那是我分內的事，陛下
我問你
你相信韋賽里斯希望讓伊耿繼位嗎？
我無從得知
陛下從未跟我提過此事
克里斯頓科爾爵士的軍隊
開始利用樹叢作為掩護
以隱匿其蹤跡
他現在只在夜間行動
以混淆我們的龍
科爾正在前往何處？
很難判斷
但我判定有軍隊向西北方移動的徵兆
她只會猜測
妳當初有機會時就該把他們燒死
等你騎龍看到他們時就這麼做吧
阿爾佛雷德爵士
我們能得知這些情報
都是貝妮拉的功勞
我們知道些什麼，王子？
-我們掌握的情報相當有限
-我們知道科爾有一支軍隊
而且勢力正在成長，這是個問題
戴蒙有辦法
及時率領自己的軍隊迎戰嗎？
以我對河間地的瞭解
他接下來要解決的難題
比里斯的雜交派對情況還複雜
妳有聽說妳父親的消息嗎？
-沒有
-我們派了信鴉去赫倫堡
打聽戴蒙說服河間地諸位大人的進展
但卻連一隻都沒回來
況且
敵軍日漸壯大的軍隊
正在廣大的王領向某處前進
我們如果有自己的軍隊
或是有帶領我們的人
或許就能採取行動
注意你的言詞，阿爾佛雷德爵士
我有說錯嗎，王子殿下？
這個議會群龍無首
我正在盡力主持，阿爾佛雷德爵士
妳的話語權
憑什麼比我們還大，公主？
女王並沒有封妳為首相
我們需要她和王夫發聲
才有辦法建立聯盟並指揮我們的附庸
-但是他們不在
-這個議會是怎麼了？
大人
我們的敵人正在行軍
女王不在時，除了爭權奪位之外
都沒別的事好做了嗎？
我們不清楚女王在做什麼
但我們得相信
她跟在場所有人的目標一致
就是想終結這場紛爭
不抓俘虜！
為什麼？
達克林家的男子
所有向真王伊耿屈服者皆能保全性命
你們可以藉由舉起他的旗幟
並以他之名奮戰，對抗龍石島妓女
來討回自己的榮譽
拒絕者
皆會喪命
早安，達克林大人
這個世界上都沒有榮譽了嗎，科爾？
你竟然攻打自己女王的城堡
並殺害她的人民？
＂擁王者＂
你配不上白袍子
這比叛徒應得的死法還好
你真該向我道謝
你也將落得同樣下場
首相大人
我們要帶隊向東北方走
沿著海岸線前進
我知道你不是
在王領附近出生長大的，首相大人
但赫倫堡是在西邊
確實
他媽的
我就說我們應該派龍出戰
看看現在發生了什麼事
偏偏是戴蒙拿下了赫倫堡
我給了你工作
你現在卻只乾坐在這裡
那他媽是你的城堡！
那座城堡比我還殘廢，陛下
戴蒙試圖利用那座城堡時
就會被逼瘋
他根本無能為力
而且那座城堡毫無價值
所有黃金都在我的掌控之中，所以…
赫倫堡只會削弱戴蒙的決心
假女王也會繼續被困在島上
克里斯頓爵士
則會繼續在王領拿下各城堡
我得要瞭解這些事
才有辦法做出明智的決定
我絕不會在盟友和敵人面前出洋相
赫倫堡得等等
克里斯頓爵士正在前往鴉棲堡
鴉棲…那獎賞太可悲了
我沒有下這種令
鴉棲堡很小
防禦相當薄弱
斯湯頓大人又是雷妮拉的臣子
科爾拿下鴉棲堡後
我們就能有效阻斷龍石島的聯繫
這場仗沒辦法單靠龍取勝
而是要有龍飛在軍隊之後
不對，叫他調頭，我要奪回赫倫堡
科爾已經在準備進攻了
你怎麼會知道？
他有傳信給我
給你？
你們兩個人
未經我的授權
就私下密謀？
你有更急迫的事要處理
例如開會、取綽號
以及任命愚蠢的馬屁精當御林鐵衛
你有更明智的策略嗎，陛下？
如果有的話，那你就該告訴所有臣子
我們都在等待你的答案
我可以…
發動一場…
戰爭？
赫倫堡是對我們有幫助的泥沼
可以暫時讓戴蒙分心
讓我們得以增強軍隊的力量
並削弱雷妮拉在大陸的援助
我們之後再拿回赫倫堡和河間地就好
但現在呢
鴉棲堡是很好下手的目標
並且值得一戰
你說是吧，陛下？
請進
拉里斯大人
我想來關心一下妳，陛下
因為妳沒出席御前會議
我擔心出了什麼問題
你人真好，大人，但放縱是我的罪過
我昨天晚餐吃太多七鰓鰻派了
很豐饒的放縱
但我認為不盡情朵頤也是種罪過
我們凡人就是這樣才能充滿活力
會議上有討論到什麼重點嗎？
戴蒙拿下了赫倫堡，陛下非常不滿
我還以為你會是最不滿的人，大人
這是為了大局必須做出的犧牲
龍石島的注意力被大大分散了
先是河間地和喉道，現在則是王領
克里斯頓爵士對所有挑戰都迎刃而解
光是這點就足以激怒雷妮拉
他確實得到了許多榮譽
妳一定很擔心他
妳的誓忠騎士
正在行軍，還可能會遭龍攻擊
處境相當危險
克里斯頓爵士是御前首相
我們都該祈禱他能平安凱旋歸來
確實
恕我直言，太后
妳最近狀況好像不太好
幾星期前，我的丈夫還活著
全境又一片祥和
我現在根本沒時間能哀悼一場悲劇
就得面臨下一場悲劇
很抱歉，我的狀況確實不太好
我都不知道妳跟妳丈夫
同樣愛好歷史
即便算不上愛好，至少也算有興趣
韋賽里斯跟隨歷史之聲的引導
他知道自己的智慧可及有限
妳覺得這會不會就是他最後…
改變心意的原因？
無論他之前認為雷妮拉
有多適合繼承王冠
妳所謂的歷史之聲
一定告訴了他
全境會對她繼承王位有什麼反應
我們無從得知他臨死時的想法
妳現在對他的意思有所質疑嗎？
雷妮拉的支持者會相信自己想相信的
伊耿的支持者也是
這場戰爭將會爆發，許多人都將喪命
而勝者終將登上王座
韋賽里斯的意思
在他死後就不復重要了
確實
現在才開始調查陌生的城堡
並拔劍殺人有點太遲了
妳
我叫亞麗
斯壯嗎？
河文
妳是私生女
你認識我之後，就會發現我沒那麼糟
所以妳是什麼？某種學士太醫嗎？
可以這麼說
我在最後一位連夜逃走後
就接手了這些責任
逃走？為什麼？
沒能安頓下來
你安頓得如何？
我很瞭解睡不好的人會是什麼樣子
在這裡睡覺
有時會睡不沉
妳怎會知道我的睡眠狀況？
赫倫堡自從鋪下第一塊石頭時
就受到了詛咒
黑心赫倫砍掉了
長在這片土地上的魚梁木
心樹上有著許多古老先人的靈魂
據說有些人有時還會聽見他們的聲音
這只是產婆口中的故事
你睡的那張床
就是用那種心樹做成的
你有沒有遇到
這種情況？
妳是很奇怪的女人
我根本不是女人，我是倉鴞
只是受了詛咒得以人類型態活著
你是跟太太起衝突後才來的
什麼？
你獨自來拿下這座城堡
卻沒有派信鴉傳信回報
你現在打算自己稱王嗎？
-你或許是想向她證明自己
-少胡說八道了，女巫
我想那一定很不容易
要服從取代了自己成為繼承人的人
而且還是個女的
你曾經抱在腿上哄過的小女孩
她的正當性受到了質疑
你開不開心？
你現在站在這裡
手上掌握著城堡和龍
又試圖召集一支軍隊
來，喝吧
你如果要確實拿下這裡
就得要好好休息
而我則擔任攝政王統治我的家族
直到我姪子班吉寇成年
布雷肯家族是貪婪的膽小鬼
他們得為違反諸神和人類之律法
以及背叛王室
付出代價
你是誰？
我說過了，陛下
是布萊伍德家的威廉布萊伍德爵士
幸會
有何貴幹？
是你召我來的，陛下
我聽說你想要一支軍隊
現在有誰不想要呢？
你們布萊伍德家
從來不會錯過殺戮的機會
對吧？
20多年前
我的大人向韋賽里斯國王俯首稱臣
並承認雷妮拉公主是他正當的繼承人
所以你們是為這古老誓言而戰
不是因為你們和布雷肯家的千年恩怨
我曾徵求過雷妮拉女王的芳心
在她跟蘭尼諾爵士成婚前
我一直都很喜歡她的個性
她擁有真正的龍血
你準備好要在
沒得到大人許可的情況下出兵了嗎？
陛下
等你和你的龍
以女王之名制裁布雷肯家之後
我們的軍隊就歸你管
我們在王領的大人都在抱怨
他們養的牲畜
難以應付龍無法滿足的胃口
尤其是瓦格哈爾
他們如果不提供王室所需
我們就索取他們的財產
那樣就太好了
因為我們已經沒金幣能給他們了
因為封鎖的關係
我們的資源越來越缺乏
鐵匠、軍械匠和製革匠
收到的生產請求
因克里斯頓爵士的軍隊而日漸增加
至少科爾的表現極佳
把他遇到的所有城堡和軍隊納入旗下
包含暮谷鎮，願諸神保佑他
他還被大家稱為＂擁王者＂
伊蒙德跟瓦格哈爾也準備就緒了
我們是非常強大的對手
你講的話好無聊
你們講的話都好無聊
或許克里斯頓爵士會有辦法
在進軍的過程中取得更多牲畜
只要能省下任何金幣都好
-妳在這裡幹嘛？
-你爸的書呢？
我派人搬走了
你打算棄書上那些
數世紀以來的知識不顧嗎？
陛下
我只是請人搬走，沒有燒掉
-怎麼了？
-他們不在乎我的想法
-是誰，伊耿？
-我的議會成員
科爾和伊蒙德沒徵求我的協助和想法
就自己展開了攻勢
你會有什麼想法？
我是國王
你覺得光是戴上王冠
你就會擁有智慧了嗎？
那些議會成員的臣子資格
都是他們努力得來的
我原本還希望你在登基後
能夠好好承擔起你的新職責
保持沉默
認真向身邊更有學問的人學習
希望你要是能有
你爸一半的治國能力就好
-注意妳的言詞
-不然呢？
你要像對捕鼠人那樣把我吊死嗎？
還是要像對首相那樣放逐我？
你爸長年生病時
負責治理國家的是我
奧托海塔爾更是
有史以來最聰明的政治家
你應該謙虛請教我們的看法和建議
你完全不知道
我們為了讓你登上王位所做出的犧牲
那…
不然妳要我怎麼做，媽？
就做你該做的事
什麼也別做
快起身
前往鴉棲堡
去戰鬥
現在可是大白天
我們得待在這裡做準備
夜色降臨時再展開圍攻
我們現在就該出動並展開攻擊
他們會措手不及
他們當然會措手不及
因為這他媽太荒唐了
你忘了我們在前往羅斯比的路上
發生的事了嗎？
我沒忘記
龍石島和他們的龍就在對岸
你難道是活膩了嗎？
你很害怕嗎，爵士？
更糟，我很理性
我們要前進
前進
我們別無選擇，非得派龍參戰不可
去哪裡？
去支援妳不在這段期間
一直很努力奮戰的附庸
陛下
科爾的軍隊在離境後變得更壯大了
他徵召了羅斯比和史鐸克渥斯的士兵
並憑藉著結合後的軍力拿下了暮谷鎮
暮谷鎮？
暮谷鎮已經淪陷
許多達克林家的男子都宣誓效忠伊耿
拒絕的人則都被殺害了
我爸呢？
他信守了誓言
科爾為此取了他首級
妳這幾天去哪裡了？
妳一聲不響就消失了
很抱歉我暫時離開又對此保密
但這麼做有其必要
我去了一趟君臨
-妳去做什麼？
-去見阿莉森皇后並求和
-妳見過阿莉森了？
-沒錯
妳有可能會被俘虜或殺害
我從我爸手上繼承了80年的和平
在我讓和平終止前
我得確定真的沒有別的路可走
我現在已經確定了
我只剩下一條路可走
我得奪回我的王位，否則我就會喪命
我們已經做好準備了
科爾在獲勝後變得越發大膽
他正在前往鴉棲堡
斯湯頓大人的信鴉起飛時
他的軍隊再幾小時後就會到了
他為什麼要在拿下暮谷鎮後
進攻鴉棲堡？
那只是個小海岸要塞
因為斯湯頓大人是妳的臣子
而且他的城堡又小又脆弱
很輕易就能拿下
科爾知道我們在大陸沒有軍隊
-他真無恥
-他在刺激我們採取行動
我們得派一隻龍去
有些人把我的謹慎誤以為是軟弱
就讓他們為此而滅吧
-我去吧
-女王陛下…
-妳不能去
-我不能自己躲在城堡裡
讓龍奮戰而死
我們的盟友
都是為了妳而舉起旗幟的，媽
是，沒錯
妳如果死了，我們會失去一切
-派我去吧
-不行
我會把科爾的軍隊燒光
-並在君臨能敲響警鐘前就撤退
-你經驗不足
妳務必要派我去，陛下
梅麗斯是妳旗下最大隻的龍
也有豐富的戰鬥經驗
我去會會科爾
我只是想為妳而戰
為了妳我的權利，我…
我有件事得告訴你，小傑
這是我在你一成為王位繼承人時
就該告訴你的事
這是韋賽里斯在任命我為繼承人時
告訴我的秘密
而且從征服者伊耿的年代
就一路從國王傳給繼承人
我之前沒告訴你
是因為我連自己相不相信都不確定
坐在鐵王座上的坦格利安
不只是國王或女王
更是保護者
我們又要去打仗了，老女孩
我們得領導七大王國並增強其實力
同心協力對抗共同敵人
預備！
韋賽里斯選擇由我繼承王位
他信守了這個諾言一輩子
我爸相信應該由我來擔任這個保護者
他們至少有
1400人至1500人，大人
但要讓全境合而為一
我就得派龍參戰
我下令做的事
不可能僅僅是為了一頂王冠
所以我得相信韋賽里斯
任命我為繼承人時告訴我的事
也就是傑赫里斯告訴他的事
以及我現在要告訴你的事
是什麼？
征服者伊耿的夢
他稱之為＂冰與火之歌＂
放箭
下一排
用力推
-龍！
龍！
你下七重地獄去吧，科爾
你乾脆吹號角宣告我們到來算了
命令達克林的徵兵前進
我們得轉移龍的注意
-打暗號吧
-什麼暗號？
一切都在我們的計劃之中
傻子
等等，瓦格哈爾
還沒
前進，陽炎！
快！
-龍！
那是誰的龍？
是國王陛下的
這就是你的秘密計謀嗎，科爾？
你竟然讓國王冒生命危險親自偷襲？
不是
再放暗號箭！
暗號箭！
坦格利安家的忠實戰士
你們的國王已經加入了戰鬥行列
發揮你們的勇氣
發揮你們的智慧
因為七神已賜福並守護
這支為神聖目的而戰的軍隊
為了唯一真王伊耿，前進！
伊蒙德，你在哪裡？
攻擊，梅麗斯
再來！
繼續對那些羅斯比人放箭
不要手下留情
你還是先尋求掩護吧，大人
感謝諸神！
不…
陛下！
攻擊，梅麗斯
跟著我前進
攻進城內
國王墜落了，我們得找到他
伊蒙德！
陛下呢？
待續
謝謝觀賞
翻譯：高健銘