伊倫布雷肯，我們之中最弱的騎兵
卻第一個被封為騎士
一定是我劍術過人
你舉得起劍嗎？
夠殺布萊伍德家的人了
布雷肯！
把界石搬回原處
我們沒有搬動界石
難不成界石會自己動嗎？
會滾過去讓布雷肯家的牛
用布萊伍德家的草填飽肚子嗎？
－奔流城的審判結果…
－去他的審判結果
也去你的
這是我們的土地
這是布雷肯家的地
－殺嬰者
－你說什麼？
你的假女王雷妮拉是弒親者
你伯父宣誓要效忠伊耿，對吧？
那麼聽好了
伊耿坦格利安不是真正的國王
就像你也不是真正的騎士
你們兩個都是懦弱的
小賤人！
你沒那個種
他是最卑鄙的惡人
玷污了他兄弟的墳墓
我不能因為他信守誓言而責怪他
那派他來的人呢？
奧托海塔爾絕不會允許這種事發生
應該是更莽撞的人出的主意
年輕人已經下定了決心
他們想要懲罰和復仇
他們很快就會忘記
這場戰爭最初的起因
簡單，他們篡奪了我的王位
那可不一定
還是那孩子被砍頭的時候？
還是伊蒙德殺死小路的時候？
還是小路刺瞎伊蒙德那眼的時候？
我們現在在意的事
到時候都不重要了
到燒殺擄掠的慾望占上風
理智被遺忘的時候
或許還有另一個辦法
阿莉森海塔爾
我們最後一次見面時
阿莉森說我會成為很棒的女王
妳也知道之後發生了什麼事
在妳父親死後那幾小時，她來找過我
她知道戰爭即將來臨
而且將會野蠻至極
諸神最厭惡的就是親人間的戰爭
而最血腥的就是龍之間的戰爭
我不認為這是她的願望
她派了信鴉送信來
我不想看她寫的信，她所做的事…
不是她，是她身邊的嗜血男人
但她默許了
就像妳默許
在那孩子的床上取他性命嗎？
阿莉森在君臨
她的兒子坐在我的王座上
沒什麼好說的了
沒什麼事吧，首相大人？
時候不早了
大人
雖然我知道有些消息…
陛下早
各位大人早
請原諒我遲來
你一定是被重要的事耽誤了
你封了新騎士加入御林鐵衛，陛下
－替補損失的騎士
－有人會說最後一位是沒必要損失的
亞歷克爵士有幸得到了
殺死雷妮拉的挑戰
但他沒能達成
－因為計劃太草率了
－或許吧，陛下
但我們不能都躲在城堡裡
等著戰爭來臨
現在戰爭一定會來臨
現在戰爭已經來臨了
布雷肯家自作主張攻擊了布萊伍德家
他們宣誓效忠於冒牌貨
山姆威爾布萊伍德大人也死了
很好，是以我們之名殺死的第一個人
雙方都死傷慘重，陛下
我不太確定能不能稱之為勝利
布萊伍德家和布雷肯家
已經不合好幾世紀
這不過就是個
讓他們發洩積怨的藉口而已
這不是真正的戰爭
隨你怎麼說
但我稱之為戰爭
龍石島也會
重點在於
我們該怎麼應對？
我們應該派信鴉傳信給徒利大人
這些家族是他的附庸，對吧？
他們一定由他掌控
格羅佛徒利大人是個軟弱的傻老頭
他連自己的老二都掌控不了
恕我直言，陛下
你還有更好的建議嗎，賈斯柏大人？
你表舅歐爾蒙率領著強大的軍隊
從舊鎮出發了，陛下
你弟弟戴倫的龍也快到戰鬥年齡了
－請他們負責鎮壓河間地
－但他們要幾個月後才會到
我哥哥傑森大人
正在凱岩城培養一支強大的軍隊
他幾星期後就能從西邊
開始侵擾布萊伍德家
我們難道不該集結這些軍力
並一同出擊嗎？
你還真是學城的軍事專家
請問你鍊條上的哪一環代表兵法？
這個會議得要重建秩序
才有辦法得出有用的結論
戰爭的關鍵在於河間地
而河間地的關鍵在於赫倫堡
我會集結現有的人手出發
我認識的人和訓練的人
你需要時間才能召集到
足以拿下河間地的人手
速度是我的盟友
我會讓宣誓效忠雷妮拉的王領家族
轉而效忠於我們
並集結那些兵力，接著轉往西方前進
我會召集布雷肯家的兵力
並且征服河間地
以及拿下赫倫堡
這樣太沒耐心了，你帶那麼少人出發
很有可能會被第一個據點擊潰
－這計謀太大膽了
－諸神眷顧大膽之人
但祂們沒眷顧亞歷克爵士
吾王意下如何？
你會帶上伊蒙德和瓦格哈爾嗎？
瓦格哈爾要留在這裡
守衛君臨
很好，那我們就開戰吧
－我會騎著陽炎同行
－伊耿
－陛下
－你需要龍
我不想引人耳目
那你如果遇到雷妮拉的龍或龍群呢？
她會想為刺殺的事討公道
我們如果派出一隻龍
比較有可能會遇到另一隻龍
所以你必須留下來，老哥
這樣的想法非常英勇
但我們不能冒失去你的風險
我跟其他龍騎士一樣可怕
我聽說妳沒上船，特地回來提出警告
我提出的警告起初並沒有被相信
妳救了我一命
女王的命現在值多少？
妳想獲得獎賞
我想妳應該會想賜予我獎賞
－妳想得到什麼獎賞？
－妳宮中的一席之地
妳之前說妳一心想離開維斯特洛
而妳也允許我離開了
妳在不需要恩待我的時候
還是恩待了我
我很少會感到驚訝
那就以德報德吧
我很清楚紅堡的運作
以及侍者的行動
這對妳來說比金子還有價值
那我對妳又有什麼價值？
我要懲罰海塔爾家，讓他們對我
以及我手下的所作所為付出代價
但更重要的是
我知道君臨平民所受的苦難
他們要不是被妳統治
就是被篡位者統治
你們之中只有一位展現過仁慈的一面
希望妳不要把仁慈誤認為柔弱
牠們一直都是這樣子嗎？
那是海煙，我已逝的爵士丈夫的龍
牠最近特別焦躁
我們也無從得知原因
或許是因為牠很孤單
雷妮亞
陛下
我決定要讓喬佛里
去我堂姨簡妮艾林小姐身邊待著
她願意用一支軍隊換取一隻龍
所以我會給她龍
伊耿和韋賽里斯也會同行
直到我們能找到更安全的地方
泰雷克休還只是隻幼龍
－暴雲…
－我希望妳能跟他們同行
紅堡陷入了混亂
他們曾在夜裡派刺客來
他們的龍距離這裡也很近
妳得帶著孩子們到更遠的地方去
就去潘托斯吧
我媽喪命的地方
那裡比維斯特洛的任何地方都還安全
寫信給雷吉歐王子
他如果願意收留你們，就去找他
很抱歉拜託妳做這種事
要把孩子送走，又不知道何時能再見
我也相當心痛
但妳也知道
他們在這可能會遭遇什麼樣的危險
雷妮亞
我需要妳代替我照顧他們
教導他們、訓練他們
像龍守護自己的蛋一樣守護他們
我姐姐呢？
－貝妮拉得留下來
－因為她有龍
我無法保證能讓妳開心
但我請求妳自願做出這樣的犧牲
為了我們所有人
陛下
龍！
站住
快逃
我要拿下赫倫堡
顯然如此
在下賽門斯壯爵士，赫倫堡堡主
宣誓效忠於坦格利安家族的
雷妮拉一世
我向舊神及新神發誓
晚餐是鹿肉佐羽衣甘藍和豌豆
沒有紅醋栗，相當抱歉
鹿肉熟成得很好
要是浪費掉就太可惜了
我在多場戰役中活下來了
我可不想因為下了毒的豌豆而死
我得承認我的廚師煮的豌豆
不是什麼人間美味，但也絕對沒有毒
下毒就能輕易殺死龍騎士
你或許還沒意識到
但我們是歡迎你的
你的大人拉里斯斯壯呢？
－待在伊耿的假宮中的那位
－彎足拉里斯可不是我的大人
他是這座城堡和這個家族的禍害
你難道不覺得
他爸和我姪子萊昂諾大人
以及他兒子會在這麼潮濕的地方
被火燒死
很奇怪嗎？
這是貝勒里恩把黑心赫倫全家燒死後
這裡發生的第一起火災
我們連在夏天都很難點燃壁爐
所以這裡沒有任何人
效忠於拉里斯斯壯，親王
是＂陛下＂才對
真是抱歉，我…
我只是假設你身為王夫…
胡亂假設是很危險的
當然
陛下
所以你怎麼會來到河間地的這裡？
赫倫堡是七大王國最大的城堡
你或許沒注意到這點
不是要找架吵
但這座城堡在你的祖先用他的龍
把大部分的地方燒毀後
也處於失修的狀態
所以我們必須開始進行修復
即便我們有足夠的銀子，親…
陛下，這麼做又有什麼意義？
河間地共有四萬名士兵
是全境最大的未宣誓軍隊
只有赫倫堡大到能讓這些士兵駐守
你要知道其中有很大一部分的士兵
現在已經宣誓了
而且正在打仗
布雷肯家和布萊伍德家彼此厭惡已久
－為什麼？
－這個嘛
這個答案已經…
隨著時間消逝了
罪孽導致罪孽，又接著導致罪孽
召見公爵，我會親自跟他會面
並說服他們效忠於我們
我們的公爵是格羅佛徒利大人
但他現在非常衰弱
據說他已經無法說話了
而且還大便失禁
很抱歉說得這麼赤裸
他已經無法掌控他的封臣了
－他們可以為所欲為
－我還是要跟他談
大家應該要服從自己的大人
無論大人的狀況如何
或許王室的存在
以及龍的存在
能讓這附近的人變得聰明一點
恕我直言，陛下
如果你成功了…
等你成功了，接下來要做什麼？
我們要攻進君臨並奪回王座
王座？
是用劍做的一把大椅子
旗手到前面
把馬帶到後面
總隊長
軍隊已經集結完畢並準備出發了
我很高興能跟你相聚，即便很短暫
克里斯頓爵士
這位是我的弟弟，加爾溫海塔爾
他昨晚剛從舊鎮來到這裡
克里斯頓爵士
還是我該稱你為首相大人？
加爾溫爵士，歡迎來到君臨
我長途跋涉了三個月後來到君臨
卻發現我那曾忠心服侍過
三位國王的爸爸
竟然失去了御前首相的職位
而新的御前首相出身又如此卑微
諸神對你真是恩賜有加
加爾溫爵士自願要與你一同征戰
－我們的軍隊已經很完整了，陛下
－那這下還會更完整
這趟路程會很艱辛，爵士
沒人比我更想跟冬恩人一同征戰了
姊姊
願七神指引你，騎士
不帶你進入陰影和死亡
感謝陛下的祝禱
我還要請求陛下的幫助
希望她的總隊長心中能帶著她的祝福
前去征戰
陛下
還是什麼都沒看到
沒人、沒馬
沒船
－也沒龍
－很好
那我們得把握時機
搶在敵人之前出手
他們已經攻入了我們的城牆
在燃燒的磨坊之戰後
河間地也已燃起大火
戴蒙親王召集軍隊的成果如何？
目前還沒有戴蒙親王的消息，陛下
那我們就得好好利用我們擁有的優勢
什麼優勢？
龍，派出所有的龍
把綠黨據點一一拿下
－並把任何反抗之人燒死
－不行
如果讓龍開始跟龍互鬥
我們就等同是自取毀滅
恐懼本身就是武器
綠黨也會做出同樣的算計
劍在鞘中是沒有任何價值的
我們要用軍隊取得勝利，不能單靠龍
綠黨也明白這點
谷地和北境會派人來
我們得給戴蒙一點時間
陛下，妳也親身體會到了
自己有多危險
戴蒙親王人在境外
伊耿一夥人
又因為他兒子的死而憤慨不已
妳暴露在極大的風險之中
或許妳該考慮到安全的地方去躲著
讓我們待在這裡讓敵人分心
你是想在我不在時領導戰爭嗎？
－這只是一種預防措施
－這可是叛國之舉
幸好你只是說說而已
所有臣子最好都要記得
女王所戴的王冠是屬於其爺爺
仲裁者傑赫里斯的
他是謹慎的統治者
也是坦格利安國王中最有智慧的
統治期間比誰都還久
甚至比征服者伊耿還久
龍石島那群猶豫者的狀況如何？
雷妮拉的臣子很難掌控
她的任務非常艱難
希望她有辦法勝任
但我擔心她遲早需要你在她身邊協助
這麵包還是熱的
我還特地請人準備了肉湯
我已經痊癒了
我在回來之前跟雷妮亞道別了
希望她一切順利
我寧願打一百場仗
也不想帶著一群吵鬧的小孩流亡
那群小孩包括了你的繼承人
喬佛里
他是對海洋一無所知的六歲小孩
結果卻…
如果把雷妮亞選為潮頭島的繼承人
雷妮拉和諸神都不會不滿的
讓雷妮亞當潮城君主？
她對船一無所知，對龍也一無所知
如果不是雷妮亞，就是喬佛里
他們很快就會遠離
船的咯吱聲和大海的咆哮聲了
那我們將來就得
－找到前進的方向
－如果已經沒時間了呢？
我們正在打仗，科利斯
你如果遇到了什麼事…
那就幸好我是很厲害的水手
我還有很多事要忙
科利斯…
我沒辦法派能戰鬥的龍陪同你們
但我還是讓你們帶了龍走
暴雲和泰雷克休雖然還小
但牠們會長大
妳得提醒簡妮小姐她做出的承諾
並讓她知道我們急需兵力
路上小心，妹妹
我會很安全的
我會遠離任何危險，只需要照顧小孩
妳這是在幫我們大忙
而且能遠離危險也是好事
別哄我，貝妮拉
至少讓我帶著尊嚴而走
我無意冒犯妳
每個人都得盡自己所能
這應該能讓妳感到欣慰
泰雷克休和暴雲又小又脆弱
這些蛋又更脆弱
但如果這裡的一切都毀滅了
你們還能握有我們未來的希望
陛下
媽媽
是
皇后
我對傑赫里斯的事感到很難過
但我好像不該感到難過
經常有人死去，尤其是嬰兒
嬰兒很小，所以很容易喪命
媽媽本來就應該為孩子感到難過
難過也沒有用
在那場可怕的遊行中
百姓都盯著我看
我想他們應該是覺得
我根本沒什麼資格哀悼
他們失去嬰兒的機率一定比貴族還高
陌客會找上所有人
皇后和平民皆然
妳跟所有人同樣有資格哀悼
那妳呢？
我愛傑赫里斯
但我更擔心妳和妳所承受的事
－海倫娜，我…
－我原諒妳
什麼？
我說我原諒妳
非常適合你，陛下
瓦雷利亞鋼比城堡還貴重
這副景象真令人激動
征服者伊耿重生了
繼續吧
遵命，陛下
請問有什麼事？
我聽說國王正準備要騎龍迎戰
這跟你有什麼關係？
我只是覺得讓我們的國王
別被敵人殘忍殺害
以致於身體四分五裂
宮廷徹底毀滅，對我們都有好處
你說是不是？
好精緻的鎧甲
我得到了征服者的名字和王冠
所以我也該穿他的鎧甲上戰場
我要騎龍去找克里斯頓爵士
那在陛下離開前
我有件事想跟你商量
君臨街上流傳著各式各樣的謠言
有謠言說陛下打算派軍征戰
自己還要帶著勇氣與智慧騎龍同行
另有謠言說陛下被臣子矇騙了
被說服騎龍與克里斯頓爵士一同征戰
好讓阿莉森太后在他不在時進行治理
並由伊蒙德王子隨侍在旁
這謠言當然很荒唐
這些謊言是誰散播的？
這並不重要
謠言本來就會有自己的生命
如同雜草一樣
除非動手清除
那就勞煩你動手了
拉里斯爵士
我爸之前總說他用不到情報總管
但是…
我還是想要有一位情報總管
我想善用你的才華
這是莫大的榮譽，陛下
是不是該護送你去龍穴了，陛下？
我想我還是改天再騎龍吧
仔細想想，這樣比較明智
你應該跟我們一同外出，國王
馬廷爵士有個新侍從想尋歡
他從來沒幹過女人
但是你已經宣誓要守貞了
當然，陛下
是，陛下
－很好
－他來了
不…別說你要走了，我才剛來而已
你不該在這裡的
別擔心，我不會跟她說
他來了
你怎麼這麼晚才…有個好貨色
－烏爾夫…快過來
－你們好
結果那竟然是她妹妹，都沒人告訴我
你好…拿去吧
我會把錢還清的，別擔心
坐下吧，兄弟
我剛剛一直跟他說你的事
－各位，我今天累壞了
－是嗎？
我可能沒辦法多聊
但喝點酒或許會有幫助
美女，快送一壺酒過來，好嗎？
來，親愛的，這是酒錢
這是賞妳的，乖女孩
有些女生就是不懂得玩樂
這給你，冬恩人
你是冬恩人嗎？
沒錯
那區是維斯特洛中
我從來沒住過的地方
但我聽說就連冬恩人
都會哀悼我爺爺的死，是真的嗎？
你爺爺是誰？
他被稱為仲裁者
傑赫里斯國王嗎？
真是抱歉，你繼續說吧
我實在不該說這些話的
－我可能會因此沒命
－所以你是坦格利安家的人嗎？
我是英勇者貝隆爾的兒子
我是戴蒙親王
和韋賽里斯先王的私生弟弟
也是唯一真王雷妮拉坦格利安的叔叔
我的體內流著龍血，沒錯
有人會因此而取我性命
龍種必須保全自己的性命
因為沒有穿白袍子的護衛隨侍在身
你長得不太像韋賽里斯國王
也不像戴蒙親王
－你怎麼知道他們長怎樣？
－他說的是實話
完全看得出來
看他的頭髮
因為我是他們同父異母的弟弟
你們這些蠢蛋
我告訴你們還有誰沒有銀髮
鐵王座的正當繼承人
我的姪孫傑西里斯瓦列利安王子
你的另一個姪子來了
國王萬歲！
－國王萬歲！
我請大家喝酒
這是國王的旨意
＂是國王的旨意＂
坐下，快坐下
－坐下
－快喝酒，小子
－快點
－快喝吧，小豬
－小侍從
－今天是你的大日子
再來，再多喝點
我…我有說過我小時候來過這裡嗎？
雖然這裡有點無聊
但還是很適合尋歡
我知道該找誰當你的導師，小子
不是
她的價格是三倍
諸神保佑
－是你
－她叫…
瑟薇或瑟西之類的，之類的
凶猛者伊蒙德
你都長這麼大了
竟然還跟初夜的對象同床
真是太可愛了
你有沒有像獵狗一樣操她？
你看，我沒有誇大
這位老鴇厲害到
讓我弟至今還是不想試其他人
但你的侍從可就太不走運了
如你們所見，她現在很忙
我就把她讓給你的侍從吧
妓女都是一樣的
（雷妮拉，此信…）
加爾溫爵士！
站住！
加爾溫爵士
我們的軍隊已經在後方紮營了
在冰冷又堅硬的地上紮營
所以我們要去公牛
羅斯比路上口碑很好的一間酒館
我印象中離這裡不到兩英里遠
我們是要以陛下之名先發制人
我能保證我外甥
不會拒絕我找個舒服的地方過夜
別太擔心了，科爾
我們天一亮就會跟你的軍隊會合
但那裡的酒如果太好喝
我們可能會晚點才到
－我們有危險
－什麼？
科爾？
快到樹叢裡！
做得好，克里斯頓爵士
我欠你人情
他們知道我們出境了
他們會展開狩獵
我們從今晚開始
得在樹叢和夜色的掩護下前進
絕不能他媽住旅店
是克里斯頓科爾爵士
他帶著約六位騎士，我很確定
他們或許是某個大部隊的偵察隊
信鴉傳信證實了此事，陛下
法林大人回報
有個更大的部隊正在往東北方前進
往羅斯比城前進
妳在那麼高的地方看
能確定是科爾嗎？
我不是在很高的地方看，陛下
妳叫我不要發動攻擊
所以我嚴格來說沒發動攻擊
陛下
貝妮拉小姐的觀察相當敏銳
但我們不能再延宕了
我們現在就得採取行動
陛下，我也認同
我還要請求妳允准我
回到鴉棲堡鞏固我的地盤
你應該不用擔心，賽門大人
他們是要前往赫倫堡
該擔心的是戴蒙親王
戴蒙親王有科拉克休
科爾會試圖增加兵力
可能還會派龍上場
所以妳現在必須採取行動，陛下
出動我們的龍
把科爾找出來並燒死他
你們的主張我都聽到了
我會好好考慮的
你總是來來去去的，對吧？
都得由我來收拾殘局
你會死在這裡
絕對不能在都城
我最小的弟弟艾蒙德從三歲開始
就會跟士兵一起站崗
我爸把他送去了學城，我覺得…
謝謝妳，伊蓮達
陛下
妳知道阿莉森海塔爾
會去什麼地方嗎？
妳要挾持她嗎？
還是要直接殺了她？
我要親自跟她談談
殺了她會比較容易
戰爭如果是可以避免的
我就有義務要避免戰爭
我有理由相信她的看法可能跟我一樣
她派信鴉送了信來
並表達了她的自責之意
我可以派人私下傳信給她
她不會同意的，她會懷疑是陰謀
換作是我也會有同樣的質疑
我得當面跟她談
她是太后
她去任何地方都會有人守著
除非…
－太危險了
－快說
海灣有很多漁船
君臨非常仰賴漁船
戴蒙當初也是乘著漁船順利潛入的
－但我如果被認出來…
－妳或許會很意外
但大部分的人
都不會注意沒打扮得像女王的女人
以及沒為了誘惑男人而打扮的女人
所以我就直接到紅堡去敲她的門嗎？
還是要爬牆從她的窗戶爬進去？
阿莉森會去一個
在城牆之外的地方
而且她可能會獨自一人出現
等等
打開袋子
－站住，搜車
－我們要搜你的所有袋子
－把劍交出來
－站住，快
你來做什麼？
前進…
不…
什麼？
－什麼？
－我有話得跟妳說
我如果大叫呢？
妳的騎士會找到我
我會被擄走或殺死
但我會先把妳殺了
然後呢？
這是很糟的開始
我弟弟出生那天
我們一起看了比武競賽
我們從當時就知道
受過戰鬥訓練的男人渴望戰鬥
他們噬血又渴望榮譽
但是妳…
我知道妳沒有那樣的渴望
雷妮絲給了我建議
她說她看得出來
妳想避免最糟的情況發生
所以妳是來投降的嗎？
我是來看
我們能不能一同找到通往和平的路
我的龍很急躁
牠們聞到了戰鬥的味道
－但我們如果能談條件…
－已經沒什麼好談的了
妳沒有軍隊
妳的盟友聽說妳的暴行就背棄妳了
妳的手上沾了
我完全無法想像的罪行…
那不是我指使的
隨妳怎麼想
我也是人母
妳還沒為我兒子的死負起責任
－我完全不認同那樣的行為
－那當然
篡奪我正當繼承權的事呢？
妳真的墮落到
願意讓成千上萬人受苦喪命
－好讓妳那無能的兒子…
－妳爸改變了心意
那是妳自己說的
妳爸還向全境大肆宣揚
我那天晚上見過國王
在我離開他的僅僅幾小時前
他確認了要把王位繼承權給我
這是他在我媽死後的每一天
都一直堅定維護的權利
但妳卻聲稱他突然改變了心意
是真的
妳說謊
我沒有，雷妮拉
我爸很愛我，阿莉森
我相信他也很愛妳
妳有沒有在最後關頭背叛他？
妳是什麼時候想出這個計劃的？
妳的野心真的大到…
他改變了心意，雷妮拉
他改變了心意
我以我對我母親的記憶發誓
我對妳或許曾不友善，但一向很誠實
我還在所有人面前說過
妳會是很棒的女王
妳覺得我會說這種謊言嗎？
他在臨死前說了什麼？
他有說我的名字嗎？
他很疲倦
他說的話有時很難聽懂
但他說了伊耿的名字
他說他是預言中的王子
他會讓全境合而為一
－什麼？
－我也跟妳一樣渴望和平，但…
我爸那樣說的嗎？
＂預言中的王子＂？
是嗎？
對，沒錯
他…
有跟妳提過＂冰與火之歌＂嗎？
那是他跟我說過的故事
主角是征服者伊耿
征服者
－妳得趁被發現前快點離開
－妳搞錯了
－我沒有搞錯
－拜託
妳可以阻止這件事發生，阿莉森
可怕的戰爭即將來臨
獲勝的那一方
也可能會傷亡慘重到等同於是輸了
－別被自尊蒙蔽了雙眼…
－我沒有搞錯
我爸已經離開宮廷了
科爾帶兵出征了，伊蒙德…
妳也知道伊蒙德的個性
已經太遲了，雷妮拉
阿莉森…
待續
謝謝觀賞
翻譯：高健銘