我要殺他們！我要把他們全殺光！
叛徒和惡棍！他們竟敢對我動手！
－陛下…
－我是國王！
是…
－是的，陛下，拜託，陛下
叛徒和惡棍
火從天而降
這是戰爭！我要宣戰！
我要宣戰！
門已經關上了
目前正在進行搜索
我們會找到犯人的
我們絕對不能因為這個行動而…
而動搖
－那孩子…
－那孩子已經死了
他受的苦已經結束了
但他們對我女兒所做的事…
沒錯
他們會為此付出代價的
－誰會付出代價？
－做出這件事的人
或唆使別人做這件事的人
如果該受責怪的
不是做出這件事的人呢？
是諸神在懲罰我們，諸神在懲罰我
妳犯了什麼罪？
女兒，妳聽我說
我們當然必須哀悼，但…
這件事或許能帶來一些好的結果
有殺人兇手對國王造成威脅時
御前會議的成員都在哪裡？
－你也有受到威脅嗎，陛下？
－有可能！
我兒子是我留下的後代
我兒子是鐵王座的繼承人！
你當時在哪裡？
御林鐵衛總隊長
我當時指派完守夜人並就寢了，陛下
＂就寢＂
＂就寢＂！
而不是守護我神聖的家人
現在不是盲目指責的時候，陛下
我們很快就會知道犯人是誰了
＂犯人是誰＂？什麼？
想也知道犯人是誰
除了那個雜種婊子女王
自以為是的龍石島蕩婦以外
還有誰會做出這種事？
她正坐在海灣彼岸的岩石上嘲笑著我
她他媽正在嘲笑我！
妳還希望我饒了她一命
恕我稟報，陛下、各位大人
守衛已經逮捕了一個人
逮捕的對象是我們已知的人
他是金袍子
個性兇殘
我們發現他正帶著那孩子的首級
逃離諸神門
我會親自殺了他
我們得先從那流氓嘴裡問出一些資訊
我相信你這方面的能力，拉里斯大人
你們總是在研究和遵守規矩
我們知道敵人是誰
國王的敵人可能不只一位，陛下
我們最好先確定主使者是你姐
還是離我們更近的毒蛇
你說的對，鐵棍
主使者可能是任何人
可能是在場的任何人
賈斯柏大人說的沒錯
一方面，我們得判定
究竟發生了什麼事，以及…
城堡內的我們是否仍有危險
另一方面呢，當然…
這並不重要
你的意思是要怪罪雷妮拉
跟全境說這件事是她所為
我什麼都不會跟全境說
有人潛入牆內對我們發動攻擊
就在我們的床上，我不能被視為軟弱
你已經被視為軟弱了，伊耿
不！
倉促的加冕典禮、一條龍逃離洞穴
大家都把這視為預兆
大家都在街上竊竊私語
說著或許該讓雷妮拉當女王
所以你應該把她稱為禽獸和殺嬰之人
我建議可以做得更多
辦一場喪禮，讓大家看看那孩子
讓大家看看這個王位覬覦者做的好事
父親
－陛下
－不行
我不能讓我兒子的屍體
像死狗一樣被拖著遊街
不是拖著，而是紀念
護送前往龍穴
以坦格利安王子的身份接受火葬
－陛下
－不行
誰都別想說我沒有哀悼
傑赫里斯是我的孫子，我愛他
我不能讓他白白喪命
宣誓效忠雷妮拉的人
在聽到她犯下的暴行後
還會支持她嗎？
還是會寧願不背棄她？
傑赫里斯現在能為我們做到的事
勝過戰場上的一千名騎士
你可以如願宣戰，陛下
但你如果再稍等一下
你的兵力或許就能翻倍
母親
首相為我們指引了
一條艱難的路，親愛的
但這或許就是正確的路
讓靜默姐妹為王子做準備
以踏上最後一程
他的皇后母親就坐在他後面的車上
還有太后陪同在旁
不，我不想變成奇觀
得讓全境看到王室的傷痛
而且由王室內
最溫柔的靈魂來表達是最好的
我想大家應該都認同
不該讓國王參與其中
我們會幫傑赫里斯辦一場喪禮
他們叫我們坐在他屍體後面的車上
我不想
我也不想
但發生這種事的時候
對國王下手就等於是對全境下手
人民跟我們一同哀悼時
就會更接近我們
我不希望被他們接近
我不認識他們
我們有時候得做做樣子
為什麼？
我們代表著王位，我們有義務
海倫娜，妳昨晚進我房間時看到的…
這是要給我兒子的
是戴蒙坦格利安僱用我的
他先給了我們一半的費用
完事後會再給另一半
＂我們＂是誰？
一位捕鼠人
王室僱用的
我不知道他叫什麼名字
看看雷妮拉坦格利安所做的事
王位覬覦者
弒親者
－請節哀，皇后
－願諸神與妳同在，皇后
玷汙無辜者
看看暴君雷妮拉所做的事
你會傷害我嗎？
不會
但我無法為陛下做擔保
看看雷妮拉坦格利安所做的事
王位覬覦者
弒親者
玷汙無辜者
海倫娜皇后
發生了什麼事？
－怎麼回事？
－快點前進
－海倫娜皇后
－對不起
－海倫娜
－海倫娜皇后…
－用力抬…
詛咒！
詛咒禽獸雷妮拉！
目前還不清楚犯人是怎麼潛入城堡的
那孩子的頭從身上被砍了下來
有數千人目睹了遊行過程
他們指控我跟這件事有關嗎？
看來是的
全境都收到了暗示這個意思的訊息
我們也得傳遞訊息
否認這惡毒的指控
我會盡快處理
但我不太確定他們會不會相信
而且這裡和潮頭島的防禦必須加倍
他們一定會馬上報仇
－無論是什麼形式
－我安排好了，陛下
讓我駕著沃馬克斯飛出去吧
雷妮絲需要待在喉道
我能負責觀察君臨的動靜
不行
不得不說，我們的處境
受到了極大的傷害
尤其我們現在又急需大家的效忠
但這是謊言
我都失去了自己的兒子
又怎麼會做出同樣的事呢？
尤其是還對海倫娜
她是無辜之人
路斯里斯王子之死令人震驚又受辱
忿忿不平的母親可能…
自然會藉由報復尋求慰藉
阿爾佛雷德爵士，你的意思是
我因為悲痛而下令斬首一個孩子嗎？
我只是覺得妳或許倉促採取了…
請你自重
你是不是派了殺手
去殺躺在床上的孩子？
我派人代替女王為她的兒子報仇
你跟他說了什麼？
戴蒙，你跟他說了什麼？
以致於有個男孩死了
我還被指控殺他？
梅莎麗亞向我提供了一些名字和詭計
我的指示很清楚
要殺篡位者伊耿的弟弟伊蒙德
－他犯的錯不是我的責任
－不是你的責任嗎？
如果他找不到伊蒙德
你的指示是什麼？
總之跟那麼小的孩子完全無關
你說你要海塔爾家的人償命
如果殺不了伊蒙德，任何人都可以
－沒有
－你傷害了我
削弱了我對王位的主張
和我組織軍隊的能力
還有我在自己會議中的地位
我說過了，我沒有
我不相信你
我們總算走到了這一步
我無法相信你，戴蒙
我從來沒有完全相信過你
即便我很想，並憑著意志力相信你
但我現在看清了
你的心只屬於你自己
我還小的時候就把這視為挑戰
但我現在長大了
我已經有夠多挑戰了
－我一直都忠心侍奉著妳
－是嗎？
還是你把我當作是
奪取你偷來的遺產的工具了？
伊利克爵士把王冠帶來給妳時
難道不是我親自幫妳戴上的嗎？
是，但在那之前
你在我獨自在臥室裡分娩時
試圖帶頭發動戰爭
後來呢，在我認為有必要考慮
－敵人提出的條件時…
－太愚蠢了…把我哥的王位
－拱手讓給奧托海塔爾的背叛謊言…
－那是我的王位，戴蒙
是我的
我覺得你利用了我的話語作為藉口
為自己復仇
並釋放像利刃一樣
一直藏匿在你體內的黑暗
－妳把我看作是禽獸
－我不知道該怎麼看你
我不知道你是什麼樣的人
也不知道你效忠於誰
我現在難道不是正要去赫倫堡
為妳召集兵力嗎，雷妮拉？
是為了妳！
你承認我是你的女王和統治者嗎？
還是你仍然想著
你認為自己失去的東西？
我認為我失去的東西？
那不是你失去的，是你自己放棄的
因為你一直都只想著自己的榮耀
而不是我爸的榮耀
－他當時很需要你
－妳爸是個懦夫
他知道我是更強的兒子
也知道我是優秀的領導者
他擔心會活在我的陰影之中
－你是這樣看你哥的嗎？
－妳比我更瞭解他
妳可是在他身邊長大的
妳相信他會選妳當繼承人
是因為妳很有智慧
又品德良好嗎？
－放肆
－還是他因為害怕我
所以才把妳當作是牽制我的工具？
因為他知道妳的成就永遠不會勝過他
不像我的成就
他並不怕你，戴蒙
他是信不過你
－我現在也一樣
－他太傻了
他追求偉大
卻不敢為了達成目標而殺人
我看妳也會落得同樣的下場
你殺死了一位幼童
那是失誤
你真可悲
父親？
妳找我嗎，陛下？
天亮的時候
妳就駕著月舞去監視君臨
我得知道他們會採取什麼行動
我會保持警惕的
我就仰賴妳了，貝妮拉
飛得高一點，保持距離
我們不能再出任何錯了
那我爸呢？
他得走自己的路
借過一下，大人
你有跟任何人說嗎？
妳把我當成什麼人了？
尋求赦免的人
我所做的事不可能得到赦免
這是什麼？
這應該是昨天留下的
遊行現場充滿泥濘，我會盡快換掉的
現在就換掉
克里斯頓爵士
我忙了一整夜都還沒吃飯，如果能…
你這樣是違反紀律，亞歷克爵士
不是的
白袍子象徵著我們的純潔
我們的忠誠
御林鐵衛是神聖的信任
你怎麼能這樣
輕易玷汙我們古老的榮譽？
是我錯了，大人
我會馬上改正
傑赫里斯遇害時，你人在哪裡？
跟伊耿國王在一起
所以你當時不在私人住所
否則你或許就能阻止罪行發生了
陛下想在王座室招待同伴
－你如果有想到要上樓…
－你當時又在哪裡，總隊長？
為什麼海倫娜皇后
沒被授予誓忠守護者？
她一上位後就該…
你兄弟是小偷，還背叛了王室
你很清楚這事讓我多痛苦
我們怎麼能確定
你沒有暗自認同他的想法呢？
我在國王面前斥責了他
雖然我們原是同個靈魂
分散在兩具身軀之中
我若認同他的想法
當初就會跟他一同逃走了
先是你兄弟背叛了我們
之後年輕的王子又…
在你的看守之下被殺害
你瘋了，爵士
－瘋了，你不可能認為是我做的
－我怎麼想都不重要！
你讓御林鐵衛蒙羞了
所以你得出手彌補
我該怎麼彌補？
你得去龍石島
在雷妮拉的城堡裡殺了她
就像她試圖殺害伊蒙德的方式
我們會讓公主得到相同的死亡報應
－我自己去嗎？
－你沒有勇氣嗎，亞歷克爵士？
這跟有沒有勇氣無關
他們的城堡一定會防備任何敵人
尤其是現在
我該怎麼進去？
你的雙胞胎兄弟
正在那裡服侍著所謂的女王
你只要裝成你兄弟
他們就會把你認成他
我們宣誓要坦蕩地服侍王室
而不是做這種欺騙的勾當
你只要消滅了王位覬覦者
就能在這場戰爭開始前使其結束
－他們若看到我們同時…
－萬萬不可
－這樣等於是派我去送死
－或是去獲勝
並獲得榮耀
你願意去嗎？
還是我得向國王提出
對你忠誠與否的質疑？
遵命
大人
妳錯過了晚餐
我不餓
好像大家都不太餓
有很多空位
你知道他去哪了嗎？
我想應該是赫倫堡
我有時候會以為自己恨他
孩子跟爸爸的情感本來就很複雜
你對我舅舅有什麼印象？
他教了我們捕魚
還有唱船夫號子
他對蛋糕毫無招架之力
那…
哈爾溫斯壯爵士呢？
他很溫柔又很兇猛
大家都稱他為斷骨人
我想他應該是愛我們的
他當然愛你們
我很想小路
戴蒙是派他們來殺我的
我當時外出了
你當時跟我在一起
說實話，我感到很欣慰
他把我視為非常強大的敵人
所以才會想在我的床上暗殺我
他很怕我
那是應該的
你這小子已經長大成人了
不，別在這裡
小路的事我確實很後悔
我那天情緒失控了，我感到很內疚
很高興能聽到你這麼說
他們之前總愛嘲笑我
因為我不一樣
我只想提醒你，王子情緒失控時
受罪的通常是其他人
是平民
像我這樣
她還好嗎？
沒什麼變化
自從他們展開封鎖後
市場的貨就變很少
這座城市應該還沒出現食物短缺吧？
應該沒有，但大家很害怕
有能力的人都正想盡辦法囤積糧食
我今天走了兩個小時
才買到燉湯用的雞
而且還花了平常三倍的錢才買到
大家真自私
我不怪他們這麼做
如果有辦法，我也會做出同樣的事
我想妳應該不會為了囤積糧食
而讓小孩挨餓
幸好我們沒有足夠的錢能一探究竟
國王答應會給我們一些錢
他有說何時給嗎？
我很害怕，休
看來你那些偉大的歷險
對你的外表沒有任何幫助
隔了這麼多個月
能見到你真開心，老弟
我很想你
－你有殺很多海賊嗎？
－應該比你殺得多
你竟然開我玩笑
你今晚獨自用餐時可能會後悔
我已經後悔了
我吃乾糧時咬斷了牙齒，亞當
拜託跟我說你正在家裡燉羊肉
算你走運
各方面都是
我聽說科利斯大人親口表揚了
你為他所做的事
－是嗎？
－等他的船修好之後
你會跟他一起出航嗎？
我是從船殼鎮被派來全速修繕船隻的
12名造船工人之一
他沒對我提出邀約
－說實話，我希望他最好別提出邀約
－別傻了，艾倫
能為海蛇效力的話，你就能賺大錢
我如果有這個機會，一定會好好把握
那是因為你沒目睹我所見之事
戰爭即將爆發，亞當
而且是真正的戰爭
這是你能讓自己脫穎而出的好機會
－讓他知道你的價值
－我不需要他幫我的忙
可是老弟，他對你有虧欠
他對我們有虧欠
燉羊肉有加胡蘿蔔嗎？
我不相信現在的寧靜
戴蒙在我們最需要他的幫忙時
總是會遠走高飛
他一直都不是善於效忠的人
他無論去到哪裡，都會想自己作主
他是王夫
但他不是國王
我也不是，但我過得還可以
我也曾跟王冠失之交臂過
這是很難接受的事
現在韋賽里斯死了
所有主張都受到了質疑
戴蒙應該不會挑戰她吧？
不至於
但他也不會允許她對他發號施令
太可惜了
我有時候覺得那樣也蠻棒的
我們就相信他說的話吧
他如果能拿下赫倫堡
或許一切就能被原諒了
同時呢，這裡有我在
還有梅麗斯
我們不會讓女王動搖
梅莎麗亞小姐來了，陛下
妳知道君臨昨天發生的事嗎？
我知道
跟我說妳在其中扮演了什麼角色
這件事跟我完全無關
我知道妳跟那些篡位者有關聯
妳協助他們剝奪了我與生俱來的權利
我只是從必然發生的事中獲利而已
但我現在後悔了
我想也是
妳是誰？
我是囚犯
我給了戴蒙兩個名字
僅此而已
而且我原本也不想做到這種程度
他說我這麼做就能獲得自由
他還有說其他事嗎？
他離開了
他會離開多久？
一星期或永遠，我也不知道
他確實會做這種事
對吧？
妳現在想起我了
他說過要娶妳為妻
－他說妳懷了他的小孩
－不是每個人都覺得那玩笑很好笑
看來他又故技重施了
許下諾言，然後就…
－消失不見
－妳拿紅堡的秘密來賣錢
整個君臨都在妳的隱形之網中
而現在…
當我的敵人準備要對我發動攻擊…
我現在沒辦法幫上任何忙
只能乞求妳代替妳先生遵守諾言
釋放妳對我沒有好處
在最好的情況下
我會失去對我有幫助的人
反之，妳會用更糟的方式背叛我
我對背叛妳沒有興趣，陛下
隨妳怎麼說
我被帶到維斯特洛時一無所有
我曾辛苦工作、偷竊
也曾為了錢幣或食物出賣自己的肉體
我也很認真聆聽
收集機密
讓自己在有權有勢的人眼中
變得很有價值
我就靠這樣一點一滴維生
賺到了一間房子、一個家庭
還有一個家
然後他們就把一切都燒掉了
－誰？
－我想應該是海塔爾家的人
首相不喜歡我露出獠牙
但我也很感激他
我有很長一段時間的目標
是希望能擁有影響力
但我現在認清了那是小孩的願望
戴蒙
或奧托海塔爾
都是一樣的
他們永遠不會接納我
我還不如繼續當妓女
妳那個疤是哪來的？
不
我兒子
這些人是誰？
捕鼠人
受僱於國王
他們做了什麼？
你做了什麼？
捕鼠人！
我下令把他們吊死了
殺了我兒子的那隻蛆坦承了有共犯
他沒辦法明確指認出是哪一位
－所以…
－蠢蛋！
請注意你對國王使用的言詞，大人
國王是我的孫子
而我的孫子是個傻子
他比傻子還糟糕，他謀殺了無辜的人
包含一位有罪之人
而且還把那些人掛在城牆上讓大家看
只要有人想對國王不利
－我就會報一百倍的仇
－他們是人父和人兄和人子
他們的老婆和小孩
現在就聚集在我們的門前
哭泣並詛咒你
我們利用你兒子的血
得到了他們的認同
我們利用你母親的眼淚
對即將到來的匱乏做出了痛苦的犧牲
你卻毀了這一切
我為你做了那麼多
你思慮欠周
無能
又沒有自制能力
至少我做了點什麼
我沒有靠哭泣和巴結平民百姓
來回應王室所受到的傷害
－我不會被視為軟弱
－即便現在
雷妮拉犯下暴行的消息
已經在全境傳開了
各大家族都搖搖欲墜
他們只能站在我們這邊
我要濺血，不是濺墨汁
我們必須採取行動
克里斯頓科爾爵士都採取行動了
請問…
克里斯頓科爾爵士做了什麼？
他派了亞歷克爵士去刺殺雷妮拉
自己一個人去嗎？
他要裝作自己的雙胞胎兄弟
太聰明了
願諸神幫助我們
那個婊子女王該付出代價了
你都沒跟我或御前會議商量過
就進行這個惡作劇？
你表現出的不是判斷力，而是浮躁
還讓敵人更不把我們當一回事
你這樣欠缺考慮又瑣碎…
你有沒有想過你爸爸？
他的…
耐心，他的…
明智，他的…
他的尊嚴
我他媽才不管尊嚴
我要復仇
我爸已經死了
沒錯
我們也因此而變得更慘了
他對你的見解是對的
是他讓我成為國王的
你是這麼認為的嗎？
拔下你的徽章，奧托爵士
你是我爸的首相
不是我的首相
拔下來吧
你不敢的
我就敢
而且我覺得很刺激
傲慢的小狗
你以為自己很聰明
但你身邊如果沒有強大的首相…
能領導…
交給科爾吧
陛下
你在這個小時內已經證明了
自己比一百個老頭子還有價值
我的新首相會是鐵腕作風
你會後悔的
交給他
你可以走了
我不確定自己能不能信任妳
我覺得妳將來可能會對我有害
但既然妳都這麼說了
我就會信守我們家族做出的諾言
妳可以走了
陛下
港口有一艘瓦列利安船
會經由潘托斯前往密爾
我會確保妳能登上船
我沒有天真到會放妳自由
我…
謝謝
伊利克爵士，梅莎麗亞要離開了
讓她收拾行李
然後請人帶她離開
確保她在科溫號上有床鋪
遵命
等一下
伊利克爵士
－我還以為你在城裡
－你太鬆懈了
敵人就要來了，爵士
請妳試著躺下休息吧，陛下
謝謝妳，伊蓮達
伊利克爵士
今天是很奇怪的日子
我睡不著，今晚就我來負責守夜吧
妳今晚一定要睡覺，陛下
我去跟學士太醫要一點藥水吧
就這麼辦吧
謝謝妳，伊蓮達
伊利克爵士
請妳相信我，我別無選擇
我不明白
兄弟！
別這麼做
我求你
背叛我們的是你，伊利克
快跑，伊蓮達
快去找洛倫特爵士
－陛下
－洛倫特爵士
請跟我來，陛下
是哪個？哪個是伊利克？
我們出生時就在一起
是你把我們拆散的！
但我依然愛你，兄弟
陛下
伊利克
請原諒我
不…
這是出自無知和虛榮
妳我都很清楚
必須要有人控制住伊耿才行
克里斯頓爵士也是
他們兩個加起來…
克里斯頓爵士雖不溫和
但他的忠誠不容質疑
如果真的爆發戰爭…
他確保了戰爭會爆發
他很年輕又沒讀過書
他相信的是專制和力量
他的眼光並不長遠
他們都一樣
他們現在追求的不是全境的利益
而是想滿足復仇的慾望
伊耿還是有可塑性的
他只是因為兒子喪命而一時失控
我不能待在這裡
被逐出御前會議
又得目睹我們的計劃被搞砸
我要回舊鎮
海塔爾家族依然有能力
妳在那裡還有個
比較願意聽從指教的兒子
戴倫可能會在接下來的幾週幫助我們
你去高庭吧
我們得親自去說服提利爾家
他們的領導者動搖了
你不在的時候，我會好好勸他的
他會冷靜下來的
或許你之後就能回來了
年輕人就像孔雀
只會大叫和鬥豔
但我們還是會獲勝並帶來和平
我仍然有信心
只要我們堅持下去就可以
我犯了罪
我不想聽
待續
謝謝觀賞
翻譯：高健銘