〈星期五〉
打擾了
…所以獲得了好評不是嗎？
但結果還不是被淘汰了
能入選初賽就很厲害了
要有點信心嘛
喂，大導演
早上挺出風頭的嘛
看你們這麼努力
明年就多給一點預算吧
喂，還不快謝謝老師
那，可以買新的燈材嗎
就說你太猴急
下支片才是勝負的關鍵
劇本我正在寫，別急
正在寫是什麼意思
《擦去吧》的續集
導演，下支片也要靠你囉
不是說好了
下次要用我們寫的劇本嗎
是為了桐島的事嗎
正是
掰啦
喊口令
一
二
三
四
一二三四
好了，別哭了
五六七八
二二三四
集合
梨紗
嗨
剛才啊，這傢伙說妳超可愛的
我才沒有
明明就有    - 才沒有
聽說妳在等男朋友，他超失望的
一年級嗎？    - 是的
對不起囉
沒關係…    - 還跟你道歉咧
當然
我們球隊會跟以前不一樣
但離下次比賽已經沒時間了
只能更加集中練習才行
是
明天的練習賽照常舉行
小泉
自由防守就靠你囉
是
立正
行禮
梨紗
〈星期五〉
那件短褲啊，超露的
我也覺得    - 整條腿都看光了
歹勢
喂，回自己的位子啦
欸，你頭髮燙壞了吧
才沒有，大家都說很帥耶
大家是誰
我妹呀
你白癡啊，她才二年級耶
有那麼糟嗎
欸，你怎麼手濕濕的
我剛去廁所
好噁喔
這顆頭…喔！好好摸喔
白癡，不要亂摸啦
小霞，妳摸    - 才不要咧
之前真的比較好嗎
短一點比較好吧
應該很適合    - 寺島，坐好
把這個發下去
聽好了，下星期三要交出來
二年級下學期的志願表非常重要
認真想一想，跟家長討論
把自己的決定好好寫下來
下星期的家長面談會用到
還有事嗎？
沒有
好
起立
敬禮
宏樹
那個…今天啊
宏樹，閃了
不好意思
那我等等再過去
我被留下來了
我聽到了
久保
我還有東西要交，你先過去
啊？桐島會很不爽喔
隨便跟他掰個理由
快點喔
對不起
欸，今天也要等桐島嗎？
當然啊
每天都等，真了不起耶
誰叫她是地下隊長
地下隊長？
對了，他要參加縣選拔賽耶
別說了
什麼什麼
就是桐島啊
喂，排球隊的
桐島要參加縣選拔賽對吧
別說了啦
嗯
早上朝會講的    - 喔，對耶
搞不好會進全國大賽吧
嗯
哇，好厲害喔
我要去加油，如果進了要說喔
我去交作業了
去交作業給大猩猩喔
他一定以為妳喜歡他
沙奈，妳不回家嗎
宏樹留下來我就不走
怎麼？今天又去打籃球喔
嗯…對啊
幹嘛不加入籃球隊就好了
不是啦，他只是在等桐島社團活動結束
他們上同一個補習班
就因為這樣每天等他喔
他們男生就愛這樣黏在一起
但是他還沒離開棒球隊吧
宏樹嗎
我猜的啦，那個包包他還在用
誰叫宏樹運動都很拿手
我不喜歡他愛打球那些的
弄得髒兮兮的
沒關係，我們一起等他們嘛
我不想耶
髒兮兮也很適合他呀
誰叫他長得帥    - 也是
啊，身材也很好呢
哈哈，色女
才不是呢
喂，等一下
被他聽到了吧
管他的
對了，今天朝會的時候…
久等囉
他們會聽到啦
那部片叫什麼來著
什麼擦吧…我的熱什麼的
什麼束西呀？A片喔
到底叫什麼來著
我也忘了…該走了吧
大家還真愛搞社團，好玩嗎
我只是要讓大學申請表比較好看
社團活動那麼重要嗎
沙奈妳不需要啦
妳考試的成績就夠好了
等一下，那我呢
不是啦，我不是那個意思
她鬧妳的啦，別太認真
前田還在教室裡嗎
他剛才離開了
這樣啊
老師老師
那部電影叫什麼
電影社的那部電影
《擦去吧，我的熱淚》
怎麼了？妳想看嗎
謝謝老師，再見
不行，問了還是記不起來
什麼…我的眼淚的
那我們先走囉
加油喔
剛才D班的藤田傳簡訊來
問我要不要去麥當勞
真假？妳要去嗎
立馬就刪了，藤田那種根本別想
他會等到打烊吧
跟他說妳心有所屬就好啦
他就是知道了還是要約
太自不量力了吧，對手是宏樹耶
不要跟宏樹講喔
我不會
咦？妳不講嗎
那我去講囉    - 不行啦
到底想怎樣啊
學姊，辛苦了
辛苦了
她坐在宏樹後面
偶爾上課會跟她對到眼
不知道我是不是惹到她了
是因為妳老愛看宏樹吧
對耶
對不起，我剛說謊了
什麼？
說什麼為了大學申請
其實我是真心喜歡羽毛球的
嗯
那種情況下
說真心話她們也不會懂的
掰啦
那是妳自己做的嗎
手環，以前沒看過
嗯，許願手環
期許下次比賽勝利
我可以摸一下嗎
嗯，可以啊
妳的手臂肌肉
果然跟我姊的很像
所以才打得出那種殺球
素質還是有差
妳摸摸看，不一樣吧
對不起，我摸不出來
我想也是
抱歉，走吧
妳姊那次比賽是高二的時候？
嗯，縣選拔賽前四強
我有去看那場比賽
好厲害喔
要是她還活著一定變得更強了
無論如何我都比不上她
才不會呢，實果妳也很強啊
梨紗
咦？桐島今天請假嗎
他不在耶
去廁所了吧
梨紗還在等他呢
喂，桐島呢
啊？
妳還不知道嗎？
不知道吧
不知道什麼
剛才宏樹…
宏樹在打籃球…
桐島他…
梨紗
〈星期五〉
宏樹！快點
剛才一定是校長啦
該死，被校長聽到我在講保險套
你太大聲了啦
欸，你怎麼手濕濕的
我剛去廁所
好噁喔
這顆頭…喔！好好摸喔
白癡，不要亂摸啦
小霞，妳摸    - 才不要咧
寺島，坐好
聽好了，下星期三要交出來
二年級下學期的志願表非常重要
上學期也這麼說
把決定好好寫下來
下星期家長面談會用到
起立
敬禮
宏樹
那個…今天啊
宏樹，閃了
啊，等等，拉屎
又要拉
那我先去拿球
宏樹
今天挺冷的
是
好像也還好
對了，後天有比賽
星期天，十點在北高
怎麼樣
你頭髮長長了呢
結果只放了屁而已
再見
棒球隊的隊長
他終於生氣了，叫你去練球？
不是
只是叫我去下次的比賽
為什麼你有特別待遇
只是練習賽而已
你以為你是外國球星喔
咦？妳不講嗎
那我去講囉    - 不行啦
妳到底想怎樣
學姊，辛苦了
辛苦了
由美說今天要請假
好，我知道了
學姊妳不去社團嗎
我有事，等下就去
犯規
才沒有
靠，明明就是棒球隊的
又沒差
還說，你才是“回家”隊吧
你自己不也是
嗯
帥啊
走光光
你只參加回家隊太浪費了
是不是
但誰都阻擋不了我
我一定要回家
龍太，你穩一點
笨蛋，我可不是沒事才回家的
加入回家隊是故意的，等一下
交換
喂！搞屁啊
不玩了
那我問你
眼裡只有社團的處女
和到處上床的回家隊，哪個好
參加社團又到處上床的人
白痴，沒有那種選項啦
那我再問你
那個每天吹薩克斯風的女生
你說我們班的澤島喔
對，就是她
你覺得澤島有每天跟人家搞嗎
拜託你別老愛講這種事啦
你聽好，沒有女生不想做愛的
但沒辦法，那女的沒機會
所以才變成那樣
是這樣嗎
相反的，你看梨紗和沙奈
看看回家隊團員的高水平
碰巧而已吧    - 才不是咧
她們吸取了社團裡沒有的養分
對吧？宏樹
我覺得跟社團沒關係
要看個人魅力吧
話是沒錯啦…但是
回家隊的人怎麼跟我唱反調
我覺得參加社團沒差
你看桐島
對啊，桐島
不但是社團隊長
而且女朋友可是飯田梨紗耶
聽說梨紗國中就跟大學生交往
真的嗎
阿災
但是應該有可能吧
哎呀，我有反應了
所以到頭來
厲害的人就什麼都很強
沒用的人就什麼都不行
你是厲害那一群的
所以才能講出這麼殘酷的話
但桐島退社了，對吧？
退什麼社
排球隊
什麼？
你們在聊什麼
真假？
我剛不是去拿球嗎
聽到排球隊的經理在講
講什麼講什麼
那桐島現在在哪裡
我怎麼知道
不好意思，我聽不懂
桐島好像退社了
什麼？
我也不確定喔
到底是退了，還是才要退社
可是梨紗還在體育館外面等呢
真假？
他退社沒關係嗎
不知道
宏樹，你都沒聽桐島說嗎
歹勢，我以為你一定知道
總之，先跟梨紗說一聲吧
快點去
不好意思
可以麻煩妳換個地方嗎
〈星期五〉
現在報告本月社團活動
管樂社終於將在下下星期天
參加預選會
今年也很有機會名列前茅
請大家一定要幫他們加油
接著是在夏季總體賽中
十分活躍的男子排球隊
隊長，2年C班的桐島同學
已經入選參加縣選拔賽了
哇塞
真厲害，你早就知道了？
都不跟我說
桐島剛才幹嘛都不說
新人大會也即將開始
期待各社團的表現
咦？桐島他在嗎
最後是電影社
瞧他們
前陣子所舉辦的
高中生自主電影競賽
「電影甲子園」當中
本校電影社光榮進入了初賽
雖然複賽落選了
卻是該社創社以來首次殊榮
請大家為電影社的努力鼓掌
所以咧，結果是輸了嗎
電影的名稱是…
《擦去吧…我的熱淚》
片名不太妙耶
以上報告完畢
我選他
那我選他，然後咧？
再來是小明
那我選加藤
我今天膝蓋有點不舒服
嗯，我的手腕也是…
踢足球是用腳吧
再來是…
曙太郎（相撲選手）
好強！他剛超越足球隊的耶
宏樹！加油！
妳好像他媽喔
哇，好遜
老師叫大家集合
走吧沙奈
好強喔，超帥的
快點！這裡這裡
第二球幾乎是我踢進的
你只是趣到一下而已
好啦好啦，沒差吧
反正我們都贏了
你很囉唆耶
我想當得分王
等我一下，去個廁所
現在
拉個屎，拉個屎
在體育課踢進球根本不重要
嗯
打的是職業足球賽就算了
有種直接跟他們說
才不要，就讓他們虛擲光陰吧
片山老師叫我們放學後去找他
什麼時候
朝會之後
是喔，啊…
害我想起來朝會的事
一定是要講我劇本的事
又要被嫌了
我想也是
我昨天趣到滿島光了
真的？在哪裡
在夢裡
我知道，我是問你夢中在哪裡
秘密
我要把它寫下來
然後有一天拍成電影
現在先告訴我啦
不可能
說啦說啦，幹嘛不說
你看了這期“寶典”了嗎
你買囉？    - 這個月很不錯喔
借我看借我看
歹勢
喂，回自己的位子啦
喔！好好摸喔
白癡，不要亂摸啦
小霞，妳摸    - 才不要咧
我不喜歡他愛打球什麼的
弄得髒兮兮的
沒關係啦，我們一起等他們嘛
不太想耶
髒兮兮的也很適合他呀
誰叫他長得帥    - 也是
啊，身材也很好呢
哈哈，色女
才不是呢
喂，等等
被他聽到了吧
管他的
對了，今天朝會的時候…
久等囉
我要是導演絕不會用她們
要笑就趁現在笑吧
不應該是這樣子的
我說過好幾次
主題不能偏離自己
身為高中生總有一些感受吧
考試、同儕關係、愛情等等
我不是說《宇宙殭屍》不好
但是，這對你們而言真實嗎
殭屍，有真實感嗎
有
沒有吧，現實生活中又沒有殭屍
老師你看過羅密歐的作品嗎
羅密歐，哪個羅密歐
喬治A．羅密歐，《活死人之夜》
看是看過
你居然看那麼冷門的片…
一點都不冷門
《惡靈古堡》、《I'm a Hero》
這些作品的原型都出自羅密歐
好好，我知道了
你對這個領域十分了解
但是《擦去吧》因為貼近真實
所以獲得了好評不是嗎？
但結果還不是被淘汰了
能入選初賽就很厲害了
要有點信心嘛
喂，大導演
早上挺出風頭的嘛
我就知道
肚子好餓了
（電影社）
大家好
誰有買 〈殺戮都市〉 第32集
松尾，拿那個給我
我們來拍這個吧
但是剛才老師說…
怎麼樣？ 〈活死人學生會〉
就跟你說剛才老師他…
那個人只想要他喜歡的束西
什麼《擦去吧》，還續集咧
老師說他在寫續集，嚇死我們了
要我們拍純愛電影太勉強了
就算淘汰，也要是自己想拍的東西
輸了才甘心吧
不能參加「電影甲子園」的話
還有PIA或NHK的影展啊
怎麼樣？
我是可以啦
好啊
這決定不錯
好
也不用急著今天開始吧
我悄悄勘景過了，以防會隨時開拍
太執著了吧
殭屍的登場沒有更好的地點了
有人在耶
換地點吧
啊？你不喬一下喔
咦？我嗎
你不是導演嗎
這不是導演的工作吧
是你說沒有更好的地點了
她是管樂社的吧
沒問題，大家都是搞文化的
一定很好談
不好意思
可以麻煩妳換個地方嗎
也不是換，移一下就好了
移一下？
我們是電影社的
想在這裡取景
今天沒有要收音
所以在那邊吹的話還沒關係
抱歉，我再一下就回社團了
再一下太陽就下山了
我想拍現在的光
但我還在練習…
妳剛沒在吹吧
咦？
剛才我看妳沒在吹
那是因為我在休息
現在正要開始大吹特吹
那…移個十公尺應該沒差吧
聲音會不一樣啦，有迴音
你應該不懂吧
請你們去那邊拍吧
不行，妳旁邊那個座
好歹在我們設定上是近未來建集
近未來？
在近未來世界中，宇宙病毒入侵
中毒的高中生變成了殭屍…
唉，故事沒那麼簡單啦
你們只是…在瞎搞吧
啊？
我可是很認真的在練團
要瞎搞請到學校外面去
瞎搞？我們也很認真啊
那…妳有使用許可嗎
什麼
許可，這裡的使用許可證
沒有吧，那我們一樣
都有使用這裡的權利
說什麼許可和權利的
這裡是大家的屋頂吧
我說的沒錯吧
喂
妳有在聽嗎？喂
不行，對手太強了
可惡，她一定覺得管樂社比較了不起
他們老是贏
社長
差不多要合奏了
不好意思，我現在就去
妳真的很喜歡這裡呢
只要寬闊就好，哪裡都可以
他們在做什麼
走吧
贏了
籃球隊今天沒打球呢
每次都在的，可是剛沒看到
我沒注意
請注意氣要再往前推進
是
還有大家彈舌音有點慢
要早點開始練習    - 是
接著從上低音部開始
一、二、三、四
啊！對不起
是不是有點不平衡？
還好吧
幹嘛帶著棒球包，重死了
好了，走吧
（秀榮升學補習班）
妳是坐這班車嗎
妳該不會一直在外面等吧
桐島沒來補習
我完全聯絡不到他
你都知道吧
嗯？
他一定都有跟你說吧
你們不是好朋友嗎
我真的什麼都不知道
少耍人了，桐島
〈星期六〉
接住這一球
集中集中
歸位
〈星期日〉
不用了，我請妳
謝謝
沒想到還滿好看的
嗯
我在電視上好像看過類似的
身體裂開來，然後有東西跑出來
《變蠅人》、《異形》
還是《異形基地》
啊，《突變第三型》
不好意思，我不知道
你從國中開始就這個樣子
原來妳記得我
當然記得，我們偶爾會聊天啊
嗯
沒想到妳會看這種電影
也不是，碰巧而已
妳知道昆汀 ·塔倫提諾吧
嗯
他想在美國重拍那部片
是喔，你看過了嗎
沒有，結果沒有拍成
這樣啊
妳喜歡他哪一部片
嗯…叫什麼來著
片名忘了，就死了一堆人
他很多片裡都死一堆人
也對
不好意思，我先走了
那下次再見
嗯？
學校呀
謝謝你的飲料
〈星期一〉
早安    - 早安
聽說連週末都找不到人
誰？桐島嗎
梨紗氣死了    - 是喔
但是今天應該能抓到他
只要他有來學校的話
又不是犯人
梨紗人呢
她還沒來
久保
你早上怎麼沒來練習
我在趕作業
少去一天沒差吧
什麼？要是被桐島聽到的話…
已經跟他無關了
到底怎麼回事
什麼
我問妳桐島是怎麼回事
別說了
妳跟桐島說了什麼
你們在幹什麼
關妳屁事
快給我說
不要輸了球就拿我出氣
你終於可以出賽了
很開心吧，加油喔
我昨天看完了《驚聲尖叫3》
還是第二集比較好看
宏樹
結果我們星期天輸球
教練氣炸了
下禮拜還有一場比賽…
不好意思
桐島呢
還沒來
謝謝
…亦因此事端，以致亂世…
實果
跟妳說喔，排球隊超慘的
連梨紗都被扯進去了，對吧
啊…嗯
尤其是黑猩猩
就是實果妳班上的，矮矮的
小泉嗎
對對對，剛才他也在
然後梨紗就嗆他終於可以出賽了
他都說不出話來
嗯？
他們…也是有感覺的
也是啦
不好意思，我聽不懂耶
沒事，算了
啊？什麼嘛
桐島怎麼樣
他在休息
真的嗎？這樣很糟吧
還能怎麼辦
他完全不回我電話和簡訊
是喔
男生都很遲鈍
一堆人跑來問我桐島的事
我才想叫他們跟我說清楚呢
就是啊
妳剛是在笑嗎
我沒有
實果，妳該不會在幸災樂禍吧
對不起，我沒那個意思
我去買東西
我也一起去
桐島沒回信吧
（志願調查表）
這什麼時候要交
星期三
你寫好了嗎
就隨便寫寫
你呢
交給我爸媽了
什麼嘛
沒回信
他好像跟其他人不合
桐島嗎
你也知道，他是超萬能型的
排球隊的其實都很怕他
因為代溝越來越大，他才…
你聽誰說的
那些女生，排球隊的
你不覺得很有可能嗎
但他們今年好像很有希望
大家都很有幹勁不是嗎
嗯
他該不會有欠債吧
不可能啦
幹嘛不聽我說完
也有可能是為了升學考試
太早了吧
早準備也沒錯吧
是喔
靠社團推薦上大學會很輕鬆吧
現在開始太晚了
我們三個上同一個大學吧
我們一起住吧
才不要
也不用硬要現在吧
是你說今天要用的
下午要校外教學，沒時間
那把紅色調淡，比較寫實一點
今天要拍吐血，要混點糖漿
對了
內臟的話要加香腸跟醃辣花枝
全搞在一起
一下子說那麼多
之前又沒說要搞內臟
你太大聲了
喂，不買的話我要前進囉
不好意思
去教室吃吧
要拍電影嗎
嗯，這是…
看起來很好玩
拍好了跟我說，我會去看
小霞
妳不換衣服嗎
怎麼了，午休開始就怪怪的
小泉他一直很拼吧
我其實很佩服他
個子那麼小，卻要代替桐島上場
我並不是喜歡他    - 嗯
但結果他們還是輸了
無論再怎麼努力也沒用
妳幹嘛這麼說呢
到底為什麼要這麼拼
我很羨慕沙奈她們
什麼都不用想
是這樣嗎
小霞妳不會知道我這種感覺的
才不是，我知道，真的
謝謝…
對不起，我今天沒辦法，先走了
喂！
這間學校到底發生什麼事了
卡
OK
喂！當然不行
死棒球隊的
誰去擋一下
誰去一下
武田你去
我想也是…
導演，沒辦法了
換地方吧
喂！連這種球都接不到
坐板凳時都在看哪裡
我可以加入嗎
這裡真的很不錯呢
喂，我們為什麼要打籃球
之前是為了等桐島
那現在呢
因為…
我們想打籃球吧
只有我而已嗎
你去加入籃球隊吧
要回去了？
嗯
對不起
我一直在想
只要看見社長吹奏的樣子
一定會有一堆男生喜歡上妳的
什麼？
變冷了，冬天已經到了呢
實果她二年級分班之後就變了
妳不覺得嗎
妳在這裡沒關係嗎
宏樹呢
傳了好多封信他都不回
〈星期二〉
聽說桐島今天會來
是為了家長面談
他應該很猶豫吧
畢竟有選拔賽的事
從哪裡聽來的
家長們的網站
妳聽說了嗎
桐島今天會來喔
等一下我陪妳去質問他吧
為什麼
對不起
等一下啦
我真搞不懂女生
真的，雖然我也是女生
你今天也要打籃球嗎
沒有，今天應該不會打
真的嗎，那今天一起去玩吧
也可以啊
桐島的事弄得烏煙瘴氣的
我跟梨紗隨便掰個理由
我們在老地方碰面再一起走吧
哪裡
之前常去啊，科學大樓後面
好    - 可以嗎
那就決定囉
喂！前田
小霞
妳今天要去社團嗎
一天沒揮拍總覺得怪怪的
是嗎
可是不好意思，我還在寫作業
那我先去了
好，我馬上過去
小霞，對不起喔…
沒關係啦，雖然不知道怎麼了
謝謝妳
沒人在喔
跟笨蛋一樣
桐島有說什麼嗎
對我們排球隊，他有抱怨嗎
並沒有
他根本沒放在心上吧
老師說要停拍？
嗯
他說絕對不能見血
他的血管裡都沒血吧
他應該是不爽我們自行開拍吧
他還不是自己愛寫劇本就寫
怎麼辦
還問
當然是拍下去
是你說的吧，要拍想拍的東西
其實我超興奮的，大家都是
還是第一次覺得這麼好玩
所以，你絕對不能妥協
小武我愛你
喂，噁心死了
大家都在等，走吧
啊，劇本忘了拿，我去拿
搞什麼
嚇死我了
被看到不太妙吧
他的話沒關係啦
我們也該向大家公開了吧
不行，女生很麻煩的
我們星期天不是吵架了嗎
我一氣之下跑去看電影了
然後就碰到剛那個人
哪部片
我忘了，很冷門的那種
這是什麼
隕石
跟一開始說的不一樣吧
可是…
顏色也不對
先給導演看看吧
導演
怎麼了
你覺得怎麼樣
為什麼這裡牽了一條
我覺得這樣比較好
但這樣看不太出來是隕石
你看
那就把黃色部分漆黑吧
這樣應該就可以了
好
謝啦
為什麼今天偏偏要在這裡練
我去說
對不起…
我們是電影社
我知道
我們正在那裡拍攝
因為要說台詞
要是收到妳的聲音就不能用了
所以想請妳幫個忙
對不起，但是我很努力在練習
屋頂不行嗎
咦？
就是上次妳很堅持的屋頂
屋頂比較好不是嗎
為什麼只有今天跑來
該不會是故意的吧
才不是
這不是妳一個人的學校
我知道
那就讓我們一次嘛
怎麼了，有難言之隱嗎
說說看吧
我們只是想拍電影而已
雖然我不懂音樂
但對我們來說是非這裡不可的
就是…
今天…
今天是最後一次了
對不起
什麼意思
我想要專注
我不專注不行
誰叫我是社長
不能總是這樣不專心
所以我今天想做個了結
所以…對不起
對不起
拜託你們…
走吧
我們先拍屋頂
屋頂的話沒關係吧
撤吧，去屋頂
對不起，今天的屎超硬的
什麼？搞什麼
走吧
等一下
親我
親我，現在、這裡
走吧
往前！
再一球
快回來
往前
站起來！風助
風助
你在幹嘛，自由防守啊
搞什麼嘛
他明明說要一起打到畢業的
桐島已經跟我們沒關係了
不要再管他了
現在只有你加油才行，聽到沒
我再怎麼加油
也就只能這樣而已啊
桐島好像來了…
怎麼了
媽的
在頂樓
不用去也沒關係吧
是龍太
喂？
哪裡？
為什麼
我知道了
桐島來了，歹勢
你要去哪裡
喂
好，試一次把分句連起來
是
從頭開始    - 是
宏樹，這邊
喔，選屋頂搞不好是正確的
快來拍吧
桐島
準備，開始
人呢
卡
他剛真的在
對吧
桐島！桐島
桐島在哪裡
桐島人呢
現在只有他們在
搞什麼
你在幹嘛
該死的桐島
等一下
給我道歉
跟我們道歉
你看！太陽都下山了
今天又不能拍了
這裡又不是你的屋頂
我也有我的壓力
所以咧！
所以就能踢壞我們的隕石嗎
什麼隕石
是特殊的隕石
給我道歉
對啊，跟我們道歉
哇塞，殭屍的反擊
等一下，你太激動了
走開！跟你沒關係
搞什麼嘛
桐島不在，還碰上莫名奇妙的事
莫名奇妙的是你
喔，快點打起來
住手
不要拉我
這樣會失去參賽資格的
嘖！幹嘛拉他，矮冬瓜
滾開，白痴
給我滾
你少給我囂張
喂！大家住手啦
對不起
把他們都給我撕成碎片
這裡要走紀錄片風格
跟《活屍日記》一樣
在說什麼呀
喬治羅密歐的片
連這個都不知道嗎
準備，開始
好棒喔，對不對
「我們要在這世界…」嗎
「我們得在這世界活下去」
「我們得在這世界…」
你看
「戰鬥吧，這就是我們的世界」
「我們得在這世界活下去才行」
要背清楚    - 是
該死
〈星期二〉
走吧
桐島來了，歹勢
你要去哪裡
宏樹
有點事
隊長你呢
當然是去練球啊
現在的內野手都不行
時間根本都不夠用
隊長已經三年級了吧
嗯
為什麼不退團呢
我的意思是一般暑假過後
大家都會退團吧
我想待到徵選結束
我會待到徵選結束
你被挖角了嗎
沒有
雖然沒有，但我會待到徵選完
不好意思，我先走了
下次的比賽…
有時間的話，至少來幫我們加油
我有預感下次我們會贏
宏樹，這邊
準備，開始
「戰鬥吧，這就是我們的…」
人呢
卡
他剛真的在
對吧
去練習吧
走吧
宏樹
「我們得在這世界活下去」
「我們得在這世界…」
這個，我撿到的
喔，謝謝
那台攝影機很特別
8釐米的，我爸以前在用的
和錄影帶不一樣嗎
雖然是8釐米，但好歹是底片
底片比較好嗎
當然
雖然也有人說不用這麼堅持
完全不用
底片很難買，沖片又麻煩
畫面也不乾淨
畫面不乾淨只是你的主觀吧
但是
底片一定能拍出不一樣的味道
它有一種特別的力量
聽起來很沒說服力吧
我可以摸摸看嗎
可以啊
真的耶，畫面好髒喔
囉唆
你將來想當電影導演嗎
嗯？
我也不知道
你會跟女演員結婚嗎
啊…
你會拿奧斯卡獎嗎
應該不會吧
我是不可能…當上電影導演的
那是為了什麼
要特地用這麼髒的機器拍片
那是因為…
有的時候
我們喜歡的片跟我們拍的東西
好像能連結在一起
真的是偶爾…即使只是偶爾…
逆光了啦
你真的很帥耶
嗯？
很帥
我什麼都不是…
我說真的
你還好嗎
聽說桐島退社了
（三區台版官方字幕）
「好像只有我被遺棄」
「好像有人指著我嘲笑」
「你也同樣感到孤獨嗎J
「不管是愛或是和平」
「几事皆與我無關的孤寂」
「物換星移的人世」
「大肆喧囂的時代」
「在掙扎與接受之後」
「接下來該往哪裡走」
「親愛的人，祝你幸福」
「就算失去了明天」
「世上沒有永遠的夜晚」
「被人逼迫得只能往前走」
「又因為太躁進而被人厭惡」
「你也同樣感到進退不得嗎」
「只能飽嘗辛苦的孤寂」
「多希望能沐浴在」
「射向遠方的光輝之下」
「為了搶先而失去自我」
「至今仍在爭奪強取」
「親愛的人，請你不要哭泣」
「就算遇到山崩地裂」
「世上沒有不停的暴雨」
「再怎麼掙扎，都無法改變的話」
「還不如一開始就放棄」
「即使自嘲我們還是向前走」
「山的另一頭仍叫人嚮往」
「特殊的才能」
「金錢、地位和名譽」
「有或沒有都在同一片天空下」
「親愛的人，請你試著眺望」
「神聖的此時此刻」
「太陽依舊會升起」
「物換星移的人世」
「大肆喧囂的時代」
「在掙扎與接受之後」
「接下來該往哪裡走」
「親愛的人，祝你幸福」
「就算失去了明天」
「世上沒有永遠的夜晚」
翻譯︰林欣蕾